एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[पक्षियों की चहचहाहट]
[दूरी में धमाका]
[धमाका जारी है]
[ताला क्लिक]
[चाबियाँ झनझनाती हैं]
[डुआने] जेड, मैं चाहता हूं
कि आप बाथरूम से शुरुआत करें।
जोस्लिन, क्या आप कृपया
सारे अंडे, घोल निकाल सकती हैं?
पैटीज़ और मैकमफिन्स को
फ्रीज़र से बाहर निकालो, ठीक है?
जब मैं सब कुछ चालू कर लूँगा तो मैं आपकी मदद करूँगा ।
[कुंजियाँ नीचे रखता है]
[सिंगसॉन्गी]
सुप्रभात, टीम।
[महिलाएं चीखती हैं]
[जेफरी]
नहीं, नहीं, नहीं।
डरो मत.
तुम बस वही करो जो मैं कहता हूं,
किसी को चोट नहीं पहुंचेगी, ठीक है?
[हांफते हुए]
नहीं, नहीं, देखो।
इसे नीचे की ओर इंगित करें।
ठीक है, अब
मैं एक विनम्र बात कहने जा रहा हूँ
और प्रसन्नतापूर्वक "गुड मॉर्निंग" कहें,
और फिर आप लोग भी उसे वापस कहें।
शुभ प्रभात।
नहीं... डुआने, मेरे कहने के बाद।
यह ऐसे ही काम करता है। ठीक है?
अब, सुप्रभात, टीम।
[सभी]
सुप्रभात.
हां बढ़िया।
मैं बताता हूँ कि क्या करना है
और तुम लोग बस वही करो। ठीक है।
मैं चाहता हूं कि आप
अपने कोट वापस पहन लें।
डुआन, अपना कोट पकड़ो।
[डुआने] हुह?
अपना कोट पकड़ो।
मेरे पास तो नहीं है, सर.
तुम्हारे पास कोट नहीं है?
तुम्हारे पास कोट कैसे नहीं है?
मैं तो भूल ही गया।
[आह भरते हुए]
खैर, आज आपको
थोड़ी ठंड लगनी ही है।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
आपके बाद. पहले महिलाएं.
अब, मेरी बात सुनो.
तुम लोग यहाँ नहीं
मरोगे.
जैसे ही मैं यहाँ से निकलूँगा,
मैं पुलिस को बुलाऊँगा
और वे
तुम लोगों को बाहर जाने देंगे।
शायद आज छुट्टी मिल जाएगी।
नहीं, मत करो, मत करो।
मेरी तरफ उस तरह से नहीं देखो।
डुआन, इसे बंद करो.
क्योंकि यह तुम्हारी गलती है.
ठंड है.
क्या आप गंभीर हैं?
[आह भरते हुए]
इसे अपशब्द कहें।
मुझे नहीं पता कि यह कैसा बेवकूफ़ है
वह काम पर अपना कोट नहीं लाता है ।
ठीक है? अब खुश हो?
[डुआने]
मेरे कान ठंडे हैं।
[जेफरी]
यह कहानी का हिस्सा है
जहाँ मुझे आशा है कि आप सोच रहे होंगे
कैसे मेरे जैसा एक अच्छा आदमी
अपराधी बन जाता है।
[स्पीकर पर शेइमरीफ]
हैलो?
यह चीज़ चालू है?
नमस्ते?
[जेफरी]
छी!
[स्काइमरीफ स्पीकर पर]
चलो, डुआने।
सुप्रभात।
मैकडॉनल्ड्स में आपका स्वागत है।
मैं तुम्हें
कुछ समय के लिए रोक रहा हूँ।
[स्पीकर पर शेइमरेफ़]
क्या बकवास है, डुआने?
[जेफरी]
मैं अपने माता-पिता को दोष नहीं दे सकता।
मेरा बचपन अच्छा था।
मैं स्कूल में या व्यवहार में कभी अच्छा नहीं था।
लेकिन मैं
कुछ चीजों में अच्छा था
जो वास्तव में
सेना के लिए मूल्यवान थे।
लेकिन मेरे डिस्चार्ज होने के बाद,
मुझे नहीं पता था कि मैं कहाँ फिट बैठता हूँ
या क्या करूँ
या अपने बच्चों को वे चीजें कैसे दूं जो दूसरे बच्चों के पास हैं।
इसलिए मैंने कुछ गलत विकल्प चुने  जिससे
कुछ अन्य विकल्प
मुझसे छिन गए ।
और वे बुरे विकल्प
दो साल पहले शुरू हुए थे
मेरी बेटी की
छठी जन्मदिन पार्टी में.
[खुशी भरी बातचीत]
[कुत्ते का भौंकना]
[जेफरी] ठीक है,
आपको एक बड़ी इच्छा करनी होगी।
[बच्चे बकबक करते हैं]
[लड़की चीखती है]
एक और.
[बिखरी हुई तालियाँ]
क्या आपने कोई इच्छा की?
आपने क्या इच्छा की?
[बेकी] एक बाइक।
बाइक?
मुझे नहीं पता कि बाइक
बिल्कुल फिट होगी या नहीं
इस बक्से में, लेकिन...
इसे फाड़ दो।
[बच्चे उत्साह से बातें कर रहे हैं]
मैं तुम्हारे साथ रेस लगाऊंगा। हाँ।
[बकबक शांत हो जाती है]
आप क्या सोचते हैं?
बढ़िया है ना?
ये मेरा पुराना इरेक्टर सेट है।
[बच्चा बड़बड़ाता है]
चलो इसे खोलते हैं।
यहाँ 200 टुकड़े हैं.
[टुकड़े खड़खड़ाने लगे]
[लड़का] नहीं!
मेरा मतलब है, आपके पास इंजन हैं,
आपके पास गियर हैं, पुली हैं,
पहिये, लाइट, स्विच.
हम इस चीज़ से लगभग कुछ भी बना सकते हैं
जो हम चाहते हैं।
देखो, आप जो भी
सपना देखते हैं, हम उसे साकार कर सकते हैं, ठीक है?
मैं और तुम, आप क्या कहते हैं?
[बच्चा गला साफ़ करता है]
क्या आप इससे बाइक बना सकते हैं ?
[शोर करने वाला यंत्र बजता है]
[हकलाते हुए] हाँ.
हाँ।
[स्टीव]
मुझे उस लड़के पर विश्वास नहीं हो रहा जिसे मैं जानता था
82वें से
एक बाइक भी नहीं खरीद सकते।
अच्छा, मुझे बताओ
कि तुम इतना अच्छा कैसे कर रहे हो?
अच्छा, मुझे देखने दो.
अभी इसी सप्ताह मुझे
दो जापानी लोगों के पासपोर्ट मिले।
यह 5K प्रति पॉप है।
फर्जी पासपोर्ट के लिए पांच हजार ?
नहीं, असली पासपोर्ट के लिए।
यार...
क्या मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूं?
बिल्कुल नहीं,
आप ऐसा नहीं कर सकते।
तुम मेरी कोई मदद नहीं कर सकते.
[हंसते हुए] तुम पागल हो, यार?
तुम मुझे एक भी काम करने में मदद नहीं कर रहे हो ।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
इसके अलावा, हम पहले से ही जानते हैं
कि चीजों को सही तरीके से करना
यह आपकी महाशक्ति नहीं है।
जो भी हो. यही तो है.
अच्छा, तो फिर मुझे बताओ
कि मेरी महाशक्ति क्या है?
हे बुद्ध, मुझे ज्ञान प्रदान करें।
उस नली पर प्रवाह दर क्या है ?
12 गैलन प्रति मिनट।
हम्म-हम्म।
इस सड़क पर कितने घर हैं ?
अट्ठाईस।
और उनमें से
कितनों को चिमनी मिली?
गैरेज?
उनमें से कितने लोग
पारंपरिक एसी के बजाय हीट पंप का उपयोग करते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं HVAC सिस्टम
या कुछ और
बेचूँ ? बस...
नहीं, नहीं,
मैं एक बात कहना चाह रहा हूं।
तो फिर कृपया अपनी बात स्पष्ट करें ।
अवलोकन।
विवरण।
आप वो चीज़ें देखते हैं
जो लोग नहीं देखते।
आपको कुछ-कुछ
एक्स-रे जैसी दृष्टि मिल रही है।
क्या, आपको लगता है कि उन्होंने
आपको मध्य अमेरिका में इसलिए छोड़ दिया
क्योंकि आप एक अच्छे निशानेबाज थे?
क्या आप भी यही सोचते हैं?
नहीं, नहीं...
नहीं, उन्होंने आपको
इसलिए छोड़ दिया क्योंकि आपने जो देखा था।
अरे यार, अगर मेरे पास
भी तुम्हारे जैसा दिमाग होता,
मैं तो
पूरी दुनिया को चला रहा होता।
तुम्हें पता है, तुम सबसे बुद्धिमान
मूर्ख आदमी हो जिसे मैंने कभी जाना है।
यह तो पागलपन है.
अब आप उस पूल को भरना बंद कर सकते हैं ।
कोई भी वहां नहीं जा सकेगा .
यह नरक के समान ठंडा है।
[हंसते हुए]
[जेफरी] तो, माँ
शायद जानना चाहेंगी
पार्टी कैसी थी, और,
हाँ, मुझे लगता है कि हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
आप क्या सोचते हैं?
शायद हम पूल का ज़िक्र न करें । [हँसी]
[प्रवेश घंटी की झनकार]
यह प्रयास ही है जो मायने रखता है,
है ना?
[बेकी] मम्मी!
नमस्ते, जन्मदिन की लड़की।
[जेफरी आह भरता है]
तुम्हारी पार्टी कैसी रही?
[बेकी]
सभी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
[तालिना] ओह। क्या आप
अपनी दूसरी पार्टी के लिए तैयार हैं?
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
नमस्ते।
[हंसी]
आप कैसे हैं?
अरे, क्या मैं आपसे
एक मिनट बात कर सकता हूँ?
सचमुच बहुत जल्दी, सचमुच बहुत जल्दी।
मैं जानता हूं कि पिछले कुछ महीने
आसान नहीं रहे हैं,
और हमारे पास वे चीजें नहीं हैं
जिनकी हमें वास्तव में आवश्यकता है,
और यह मेरी गलती है
और मैं इसे स्वीकार करता हूं।
ठीक है? हाँ, पर मुझे लगता है कि
अब मैं इसे समझ गया हूँ।
मुझे बस अपनी महाशक्ति का उपयोग करना है
और
मैं जो चाहता हूँ, उस पर अपना दिमाग लगा देता हूँ।
आपकी महाशक्ति?
हाँ।
[उपहास करता है]
मैं ऐसा नहीं कर सकता, जेफ़।
देखो-- नहीं।
मैं बस कर चुका हूँ।
चलो,
प्लीज़ ऐसा मत करो।
अलविदा.
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[इंजन शुरू होता है]
[आह भरते हुए]
ठीक है, केले का सिर।
अलविदा कहो.
[बेकी]
तुमसे प्यार करता हूँ!
रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको, रुको!
[जेफरी] मैंने उसे
मुझ पर हंसने के लिए
दोषी नहीं ठहराया ।
यह सोचने के लिए कि मैं एक मज़ाक था।
लेकिन कुछ बातें ऐसी थीं
जो वह मेरे बारे में नहीं जानती थी।
ऐसी चीज़ें जो इतनी मज़ेदार नहीं थीं.
[सीढ़ियों की खट-पट]
स्टीव जानता था
कि मैं क्या करने में सक्षम था।
मैं ऐसी चीजें देखता हूं
जो अन्य लोग नहीं देखते।
जैसे अभी, मैं उस बच्चे को
उस सीढ़ी पर चढ़ते हुए देख रहा हूँ,
और मुझे पता है कि
उस कमजोर छत के नीचे
एक ऐसी मशीन है जो पिसे हुए
गोमांस और आलू को पैसे में बदल देती है।
[प्रवेश घंटी की झंकार]
उसी भोजन कक्ष के साथ,
वही डीप फ्रायर
चमकती लाल टाइमर लाइटों के साथ,
वही शेक मशीन
वही दो स्वादों के साथ
और वही तिजोरी
वीकेंड कॉर्पोरेट बर्गर के पैसों से भरी
जिसे कोई भी मिस नहीं करेगा.
वे उस तिजोरी को
ठीक उसी समय खाली कर देते हैं
सोमवार की सुबह
हर एक मैकडॉनल्ड्स में.
नमस्ते, मैकडॉनल्ड्स में आपका स्वागत है।
आप क्या चाहते हैं आपको पता है?
हुह?
हाँ हाँ हाँ हाँ।
उम्म, हाँ, मुझे यह पता चल गया।
धन्यवाद।
[जेफरी]
10,000 से अधिक हैं
संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग एक जैसे मैकडॉनल्ड्स.
प्रश्न था:
आपको लूटने के लिए कितने चाहिए
एक असली घर पाने के लिए,
अपने बच्चों के लिए अच्छी चीजें खरीदें
और अपने परिवार को वापस जीतें?
पता चला,
उत्तर 45 है।
[टीवी पर रिपोर्टर]
रूफमैन ने फिर हमला किया है,
इस मैकडॉनल्ड्स की छत में छेद करना
मैडिसन और फ़ेयेटविले में ज्वेल के कोने पर ।
जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं, यह
एक भयानक अनुभव था।
[टीवी पर डुआन] वह अंदर आया,
हमें फ्रीजर में फेंक दिया
और मुझे अपना कोट दे दिया.
उसने तुम्हें अपना कोट दिया?
हाँ.
उह, हाँ,
वह नहीं चाहता था कि मैं ठंडा रहूँ।
वह वास्तव में
बहुत अच्छा था।
[रिपोर्टर]पुलिस का मानना ​​है
यह वही संदिग्ध है
जो हमारे स्थानीय समुदाय को आतंकित कर रहा है
45 घटनाओं के साथ...
मम.
...सिर्फ पिछले साल.
हमारे पास रूफमैन का एक स्केच है ।
वह हमेशा
मास्क पहने रहता है।
उनका वर्णन
छह फुट दो इंच
के रूप में किया गया है, और उनका शरीर एथलेटिक है।
क्या?
रूफमैन ने भी हमला कर दिया है
बर्गर किंग,
केंटकी फ्राइड चिकन...
जेफ, आपके पास बढ़िया टीवी है।
बड़ा।
आप ऐसा कुछ कैसे वहन कर सकते हैं ?
हमारे पास 15 भूखे बच्चे
हैं
जो
केक के लिए
अपना दिमाग खो रहे हैं।
हमें जाना होगा।
[टीवी का वॉल्यूम बढ़ता है]
[रिपोर्टर] ...
ये सभी बेशर्म घटनाएँ...
हमें जाना होगा।
रुको, रुको।
हमें अभी जाना होगा ।
मैं देखता हूँ...
अगर उसे अभी
उपहार नहीं मिले तो...
मैं जानना चाहता हूं कि
उस संदिग्ध व्यक्ति के साथ क्या हो रहा है।
...वो
पागल हो जाएगी।
क्या मैं देख सकता हूँ?
ठीक है।
आप इसे बंद क्यों कर रहे हैं?
रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको, रुको।
मत करो, मत करो, मत करो, ड--
[कराहते हुए]
चलो.
चल दर।
हे भगवान्, यार।
[मारियाची बैंड
जीवंत संगीत बजा रहा है]
["हैप्पी बर्थडे" बजाते हुए]
[बैंड और मेहमान]
???आपको जन्मदिन की शुभकामनाएं ???
???जन्मदिन मुबारक ???
???आपके लिए ???
???जन्मदिन मुबारक हो, बैंडिडा ???
???आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं ???
आप।
[गीत के
बोल स्पेनिश में हैं]
[उफ़]
[गीत समाप्त]
[जयकार]
[सीटी बजाना]
चल दर!
ठीक है।
बड़ी साँस, बड़ी इच्छा।
लीजिए, शुरू करते हैं।
[जोर से जयकार]
ठीक है, हम इस साल सबसे पहले यही करेंगे ।
छोटे बक्सों में बड़ी चीजें ।
[बेकी]
यह क्या है?
गेराज दरवाजा खोलने वाला?
आपने मुझे
गेराज दरवाजा खोलने वाला उपकरण क्यों दिया?
मुझे नहीं पता। मैं बस
कहीं और
सोच ही नहीं पा रहा था।
उह,
कृपाण-दांतेदार बाघ,
तो...
मुझे नहीं पता। मैं इसे
रसोई में तो नहीं रख सकता, है ना?
[फुसफुसाते हुए]
तो, यह कहाँ है?
[बैंड "एल फ़्यूरेओ" बजा रहा है]
[जयकार]
[बैंड बजाना जारी रखता है]
आप पूरी दुनिया में सबसे अच्छे पिता हैं !
[हँसना]
अब, आगे बढ़ो, इस पर काम करो।
[वाहन आ रहे हैं]
[बेकी]
मुझे यह बहुत पसंद है।
[टायरों की चीख़]
[सायरन की आवाज़]
[साइकिल की घंटी की झंकार]
[अस्पष्ट
पुलिस रेडियो बातचीत]
आप लोग कैसे हैं?
हम
जेफरी मैनचेस्टर की तलाश कर रहे हैं।
यह पंजीकरण के बारे में है?
हाँ, मैं इसे
यहीं समझ गया।
एक सेकंड।
["एल फुएरेओ"
स्पेनिश में गीत के साथ जारी है]
रुकना।
आप गिरफ़्तार हैं!
[स्टीव]
वाह! अरे, अरे, अरे।
[गुर्राहट]
[अधिकारी चिल्लाते हैं]
["एल फुएरेओ"
स्पेनिश में गीत के साथ जारी है]
[सायरन बजना]
[अफ़सर]
रुक जाओ! तुम गिरफ़्तार हो!
[अधिकारी चिल्लाते हैं]
[गुर्राहट]
[गीत समाप्त]
[न्यायाधीश]
श्री मैनचेस्टर, कृपया खड़े हो जाइये।
राज्य ने यह सिद्ध कर दिया है कि
वह निर्धारित दायित्व से परे है।
कि आपने
खतरनाक हथियार से
डकैती का अपराध किया है।
मैं इस बात पर विचार करना चाहूँगा
सशस्त्र बलों में इस देश के लिए आपकी सेवा
और आपके बच्चों पर पिता को खोने का प्रभाव ।
अब, मुझे पता है
आपने सभी को मूर्ख बना दिया है
मुझे लगता है कि आप एक अच्छे आदमी हैं,
लेकिन मैं जानता हूँ कि आप एक ख़तरा हैं।
यद्यपि आप पर केवल
एक डकैती का मुकदमा चल रहा है,
हम जानते हैं कि आपने और भी बहुत कुछ किया है।
और इसलिए अभियोजन पक्ष
ने अनुरोध किया है
कि मैं एक भी
गंभीर अपहरण का मामला दर्ज करूँ
प्रत्येक पीड़ित के लिए
जिसे आपने फ्रीज़र में बंद कर दिया था।
रिकार्ड में दर्ज है कि
4 फरवरी, 2004 को,
आपको
180 महीने की सजा सुनाई जाती है
तीनों पीड़ितों के लिए,
कुल 540 महीने
या 45 वर्षों के लिए
उत्तरी कैरोलिना
सुधार विभाग में।
श्रीमान शेरिफ,
वह आपकी हिरासत में है।
[हथौड़ा बजता है]
इस तरह यह मामला समाप्त होता है।
[गैलरी में बड़बड़ाहट]
[वकील फुसफुसाते हुए]
[अस्पष्ट बातचीत]
[कोठरी का दरवाज़ा खड़खड़ाता है, खटखटाता है]
[फ़ोन लाइन बज रही है]
[लाइन क्लिक]
[बेकी फ़ोन पर]हाय, डैडी.
मुझे सचमुच तुम्हारी याद आई.
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आती है।
अरे, क्या तुम्हें वह पत्र मिला
जिस पर मैंने
बड़ा सा घर बनाया था?
नहीं।
खैर, शायद
यह नहीं आया है।</i
> माँ से पूछो।
माँ कहती है
वह पत्रों को बचा लेगी।
जब मैं बड़ा हो जाऊंगा,
मैं उन्हें पढ़ सकता हूं।
नहीं, नहीं,
ये सही नहीं है।
ये पत्र
अभी के लिए हैं।
[टेलिना] उससे कहो कि
हम तार काट रहे हैं।
उन्होंने कहा कि
हमें तार काटना होगा।
[जेफरी]
नहीं, हम तार नहीं काट रहे हैं।
[हकलाते हुए]यह किसने कहा?
हम उन परिवारों की बैठक में गए
जिनके पिता जेल में थे।
ठीक है, यह अच्छी बात है।
यह तो बहुत बढ़िया है।
उन्होंने वहाँ क्या कहा?
यह मेरी गलती नहीं है।
यह आपकी गलती है।
और तुम्हें पूरी तरह से जाने देना,
क्योंकि तुम कभी घर नहीं आओगे,
भले ही तुम कहो कि तुम आओगे।
देखिए,
वह अंतिम भाग नहीं है -
वह बहुत, बहुत गलत है।
[रिकॉर्ड की गई आवाज़]
आपके पास 60 सेकंड शेष हैं।
अरे, क्या आप
एक सेकंड के लिए अपनी माँ को रख सकते हैं?
वह आपसे बात करना चाहता है.
नहीं। उससे कहो कि
तुम्हें फोन रखना होगा।
गैरी
आपके होमवर्क में आपकी मदद करेगा।
वह आपसे बात नहीं करना चाहती .
उसने कहा कि मुझे उतरना होगा
और होमवर्क करना होगा।
गैरी मेरी मदद करने जा रहा है.
गैरी? गैरी कौन है?
माँ की दोस्त.
हं. माँ को
गैरी नाम का एक नया दोस्त मिल गया है।
यह-यह मज़ेदार है.
[तालिना]
कोई बात नहीं, जानू।
तुम उसे बता सकती हो।
उम्म, ठीक है, मैं तुम्हें कल इसी समय पर फ़ोन करूँगा
मैं हमेशा ऐसा करता हूँ, ठीक है?
उन्होंने कहा कि अब कोई कॉल नहीं आएगा।
नहीं, नहीं।
ऐसा किसने कहा? नहीं।
[तालिना]
फ़ोन रख दो।
[गैरी]
कोई बात नहीं, बेकी।
अब आप फ़ोन रख सकते हैं।
[जेफरी] फ़ोन रख दिया?
क्या वह गैरी है? उसे
अभी
फ़ोन लगाओ ।
[कहानी]
फोन रख दो। फोन रख दो।
बेकी,
अभी गैरी या अपनी माँ को फोन पर लगाओ , ठीक है?
[बेकी]
मुझे फोन रखना होगा।
अरे।
मेरी बात सुनो,
मैं घर आ रहा हूँ।
अपने भाइयों से कहो
और हम अलविदा नहीं कहते,
क्योंकि अलविदा का मतलब है दूर जाना
और दूर जाने का मतलब है
भूल जाना, और हम...
[क्लिक, डायल टोन ड्रोन]
हम हैं-- ह-हैलो?
नमस्ते?
बी... बेकी?
[कैदी]तुम
अभी भी उनके बारे में क्यों सोच रहे हो?
आपको इसे जाने देना होगा.
यहाँ से बाहर निकलना संभव नहीं है .
इस विचार को
अपने दिमाग से निकाल दो।
[जेफरी] हर कैदी
एक ही चीज़ चाहता है:
जेल से बाहर निकलने के लिए.
[उपकरण भिनभिना रहे हैं]
और वे सोचते हैं
कि बाहर निकलने का रास्ता
दीवार से होकर जाता है
या बाड़ के ऊपर.
लेकिन गार्डों ने
इसे कवर कर लिया।
जेल से बाहर निकलने का रास्ता
लोगों के माध्यम से है।
जेल
सिर्फ एक और इमारत थी
प्रणालियों
और दिनचर्याओं से भरा हुआ।
नियमितता बनाए रखें,
और गार्डों को
शक नहीं होगा।
यदि आप काफी अच्छे हैं,
यदि आप उपयोगी हैं,
वे भूल जाते हैं
आप वहां हैं
किसी कारण से।
और जब वे
आपको देखना बंद कर देते हैं,
आप
उन्हें देखना शुरू कर सकते हैं।
तुम्हें इसकी गंध आ रही है?
ऐसा लग रहा है जैसे आप से रिसाव हो रहा है।
मेरे लिए
इसकी जांच कैसे की जाए?
हाँ, सर।
अगर आपको
कुछ दिख रहा हो तो देख लीजिए।
हाँ।
अभी तक तो यह बहुत बुरा नहीं लग रहा है ।
मैं नहीं जानता -
शायद यह आपको वापस
वहीं ले जाएगा जहां आप जा रहे हैं।
ठीक है।
अच्छा, चलो वहाँ से।
हाँ, बेहतर होगा कि आप
अपने रखरखाव वाले व्यक्ति को बता दें।
आपको शायद नये गैस्केट की आवश्यकता होगी।
मैं इसकी सराहना करता हूँ,
हाँ, सर।
आपका भी दिन मंगलमय हो।
[ट्रक का दरवाज़ा बंद होता है]
[इंजन चालू होता है]
[औजारों की भिनभिनाहट]
[धुन बजाते हुए]
[दरवाजा खुलता है]
[औजारों की आवाज़]
[ट्रक बैक-अप अलार्म की बीप]
[ट्रक इंजन की गड़गड़ाहट]
हाँ, सीधे पीछे।
दो बक्से।
[जेफरी] हाँ।
दो बेंचें।
जी हाँ, सर।
ठीक है।
उसे बंद करो.
वो पूरी तरह से आपकी है,
मिस्टर कमिंग्स।
शुक्रिया, दोस्त।
अरे, ऐसा लग रहा है
जैसे आपने इसे ठीक कर दिया है।
[हंसते हुए] अच्छा पकड़.
ठीक है, सुरक्षित गाड़ी चलाओ।
ठीक है,
आपका दिन मंगलमय हो।
[ट्रक का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[इंजन शुरू होता है]
[इंजन निष्क्रिय]
[धीमी, अस्पष्ट बातचीत]
[बातचीत जारी है]
[ब्रेक की आवाज़]
[इंजन की गड़गड़ाहट]
[टायरों की चीख़]
[ब्रेक की फुफकार]
[ट्रक का दरवाज़ा खुलता है]
यीशु.
ओह!
[बेल्ट की झनझनाहट]
[ज़िपर की आवाज़]
[आह भरते हुए]
[बेल्ट की झनझनाहट]
[ज़िपर की आवाज़]
[इंजन शुरू होता है]
[दूर से कुत्ते के भौंकने की आवाज़]
[कीटों की चहचहाहट]
[जेफरी धीरे से हँसते हुए]
[जेफरी फुसफुसाते हुए]
हाँ.
हाँ, पेडल, पेडल, पेडल,
पेडल, पेडल।
[जेफरी धीरे से हँसते हुए]
[गुर्राहट]
[ज़ेड?? मैनेल द्वारा "एस'कुडजो" बजाया जा रहा है]
[फ़ोन बज रहा है]
नमस्ते?
[जेफरी फ़ोन पर]
स्टीव. मैं हूँ.
जेफ, जेफ, तुम मुझे क्या कह रहे हो, यार?
तुम सब समाचार
और बकवास पर हो।
देखो, मुझे
देश से बाहर निकलना होगा।
मैं
ब्राजील या वेनेजुएला के बारे में सोच रहा हूं।
ऐसी जगह जहां समुद्र तट हो
और कोई प्रत्यर्पण न हो।
[स्टीव]
हे भगवान, आप तो बिल्कुल पागल लग रहे हैं।
[हकलाते हुए]
मुझे पता है। मुझे माफ़ करना।
कोई बेवकूफी भरी हरकत मत करो
जैसे अपने परिवार से मिलने जाना।
छुप जाओ। ठीक है?
ठीक है। ठीक है। मैं छुप जाऊँगा।
एक महीने तक वापस कॉल न करें ।
ठीक है,
मैं तुम्हें एक महीने में फोन करूंगा।
और मेरे फोन पर दोबारा कॉल मत करना ।
समझ गए? ठीक है।
[क्लिक, डायल टोन ड्रोन]
स्टीव?
अनुसूचित जनजाति--
[आह भरते हुए]
[गाड़ी के पहिये खड़खड़ा रहे हैं]
[वाहन के स्टीरियो पर संगीत बज रहा है
]
[स्पीकर पर हल्का संगीत बज रहा है
[मिच] तुम.
[लड़की] बहुत.
[मिच]
बहुत सारा? हमारे पास... हाँ।
तुम्हें क्या चाहिए?
[लड़की] एक बंदर।
एक बंदर?
[बच्चे बकबक करते हैं]
एक मिनट रुको।
[लड़का] कछुआ.
[मिच] कछुआ.
क्या--
और तुम क्या चाहते हो?
[लड़की] कैंडी।
कैंडी?
हमें बहुत सारी कैंडी मिली।
उह, उम, महोदय,
हम
दस मिनट में यहां बंद हो रहे हैं।
सर?
हाँ, कोई बात नहीं।
[खिलौने बीप और चहचहाहट करते हैं]
तुम मुझे मिल गए।
[खिलौना बीप]
[खिलौना फोन बज रहा है]
[खिलौना बंदूक फायरिंग]
[ स्पीकरों पर अस्पष्ट बातचीत ]
[खिलौना लेज़र गन फायरिंग]
[दरवाज़ा चरमराता है]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[हाँफते हुए]
[शौचालय पर जूते की चरमराहट]
[गुर्राहट]
[दरवाजा खुलता है]
[अस्पष्ट
पुलिस रेडियो बातचीत]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[पुलिस रेडियो पर अस्पष्ट
बातचीत जारी है]
[रेडियो पर अधिकारी]
शून्य, तीन, छह,
पाँच, नौ, आठ, दो.
[आते हुए कदमों की आहट]
[पुलिस रेडियो पर अस्पष्ट
बातचीत जारी है]
[अधिकारी] बाथरूम साफ़ है।
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[साँस छोड़ता है]
[स्पीकर पर मिच]
ध्यान दें,
टॉयज़ "आर" अस ग्राहक.
हमारा स्टोर पाँच मिनट में बंद हो जाएगा ।
तो, अगर आप कोई खिलौना नहीं हैं
या कोई कर्मचारी नहीं हैं,
कृपया अपनी खरीदी हुई वस्तुएँ
सामने लाएँ।
चाहे आप बच्चे हों
या माता-पिता
या एक चाचा या एक दोस्त
एक सपने को सच कर रहा है,
अब समय है
अपने चुनाव करने का
और हमसे मिलिए
सामने रजिस्टर पर.
यदि आप आज रात निर्णय नहीं ले पाते हैं,
तो चिंता न करें।
हम आपसे वादा करते हैं
हम कल यहां होंगे,
बस जब तक आप हमसे वादा करते हैं
कि आप कभी बड़े नहीं होंगे।
[शांत साँस छोड़ते हुए]
[खड़खड़ाहट]
[खिलौना चीख़ता है]
[जूते धीरे से चरमरा रहे हैं]
[दरवाजे चरमराते हैं]
[बैकपैक खोलता है]
[साँस छोड़ता है]
[न्यूज़ एंकर]
जेफरी मैनचेस्टर, जिन्हें के नाम से भी जाना जाता है
रूफमैन के रूप में,
आज सुबह
ब्राउन क्रीक जेल से भाग निकला।
आज रात, वह अभी भी
वहां कहीं है।
[रिपोर्टर]अधिकारियों</i
> ने मैनचेस्टर की खोज की,
जो सशस्त्र डकैती और अपहरण के लिए 45 साल की सजा काट रहा था ,
आज दोपहर से लापता था...
हा.
...नियमित जनगणना के दौरान.
सुधार अधिकारी
तरीका नहीं जानते
मैनचेस्टर के भागने का या सटीक समय...
वे अभी भी नहीं जानते
कि मैं कैसे बाहर निकला।
...लेकिन विश्वास है कि वह अभी भी
चार्लोट क्षेत्र में हो सकता है।
नहीं, नहीं, नहीं। मैं-मैं बहुत पहले चला गया हूँ।
[शाइमरीफ़]
हमारा मानना ​​है कि वह भाग गया
आज दोपहर 12:00 से 4:00 बजे के बीच ।
वह बहुत बुद्धिमान व्यक्ति है।
अति बुद्धिमान।
संभवतः प्रतिभा स्तर.
लेकिन वह
एक पूर्ण मूर्ख भी है।
हमारा मानना ​​है कि संदिग्ध
हथियारबंद हो सकता है।
और उसका हिंसक व्यवहार का इतिहास रहा है ।
क्या?
[रिपोर्टर]पुलिस पूछ रही है
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं
जो मैनचेस्टर जैसा दिखता है,
कृपया अधिकारियों को बुलाएं
और उनसे भिड़ें नहीं।
[पक्षियों की चहचहाहट]
[व्यस्त बातचीत]
[कुर्सी चरमराहट]
[जेफरी साँस छोड़ता है]
[हंसी]
ठीक है।
हाँ।
[हंसी]
पासवर्ड:
एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह.
[बुदबुदाता है]
वाह! हाँ!
[जेफरी]ज्यादातर लोग,
जब वे भागते हैं,
पहले कुछ घंटों में पकड़े जाने की संभावना है।
वे जितनी दूर जा सकते हैं, जाते हैं
जितनी तेजी से जा सकते हैं, जाते हैं।
[दस्तक देता है]
और यह कभी काम नहीं करता.
चाल यही है कि रुकें।
ऐसी जगह ढूंढो जहां
कोई न देखे।
[अल्ट्रा नेट?? का "फ्री" बज रहा है]
[बुदबुदाता है]
[जेफरी] कभी-कभी,
छिपने के सबसे अच्छे स्थान
साफ़ नज़र आते हैं।
एक ऐसी जगह जहाँ लोग
इतने व्यस्त हैं कि वे आपको देख नहीं पाते।
इसलिए मैं चूहे की तरह चुप रहा।
लेकिन रात में नहीं.
मैंने रात पर कब्ज़ा कर लिया।
???हम कहाँ गलत हो गए? ???
[रिपोर्टर]
रूफमैन की तलाश
अपने तीसरे दिन में प्रवेश कर गया।
[जेफरी]लोगों
का ध्यान अवधि कम होती है।
थोड़ी देर बाद,
वे ऊब जाते हैं।
मैंने सोचा कि मुझे
लगभग एक महीने तक चुप रहना होगा,
कम या ज्यादा।
[रिपोर्टर]
पुलिस से अभी तक कोई सुराग नहीं मिला
ठिकाने के बारे में
फरार अपराधी
जेफरी मैनचेस्टर,
जब मानव शिकार
अपने आठवें दिन में प्रवेश करता है।
[जेफरी] एक बार,
जब मैं 82वें में था,
मैंने 30 दिन
जंगल में बिताए
वर्षा जल और ग्रब से जीवित रहना ।
आपके शरीर को चलते रहने के लिए ज्यादा कुछ नहीं चाहिए ।
यह आपका मस्तिष्क है
जिसका आपको
ध्यान रखना है।
यदि आप अपने मस्तिष्क को एक बेहतर स्थान की कल्पना करने में सक्षम बना सकते हैं ,
यह आपको
किसी भी चीज़ से पार पा सकता है।
बस कोई भी स्थान चुनें
लेकिन वह स्थान नहीं जहाँ आप हैं।
सागर के किनारे की तरह.
एक ऐसी जगह जहाँ
आपके बच्चे आ सकते हैं
जब बाकी सब लोग
आपको भूल जाएँ।
[रिपोर्टर]
लगभग दो सप्ताह
जब से जेफरी मैनचेस्टर
भाग गया
ब्राउन क्रीक पेनिटेंटरी से.
पुलिस ने सड़क अवरोधक लगा दिए हैं
,
चिंतित मैनचेस्टर
अभी भी क्षेत्र में हो सकता है।
सार्जेंट,
मैं चैनल 6 न्यूज़ से हूँ।
जेफरी मैनचेस्टर
अभी भी लापता है।
क्या आपको लगता है कि वह
चार्लोट में हो सकता है?
[शाइमरीफ़]
हो सकता है कि वह आगे बढ़ता रहता,
लेकिन हम संभावना को नहीं छोड़ेंगे
कि वह अभी भी
यहाँ छिपा हो सकता है
मेक्लेनबर्ग काउंटी में.
और जब वह भागने की कोशिश करेगा,
हम तैयार रहेंगे।
आपको कामयाबी मिले।
??? कभी किसी दूसरे पर भरोसा मत करो ???
???क्योंकि वे सभी बाहर हैं
तुम्हें पाने के लिए ???
???हमें इस दुनिया में एक साथ रहना है  ???
??? 'गेदर ???
???अगर हम अपना दिल खोल दें,
प्यार आखिरकार शुरू हो सकता है ???
??? आओ और कोशिश करो ???
???अब समय है ???
???क्योंकि आप स्वतंत्र हैं ???
???जो आप करना चाहते हैं, वह करने के लिए ???
???आपको अपना जीवन जीना है ???
??? जो करना चाहते हो करो ???
[जूते की चरमराहट]
??? जो चाहो करो ???
??? जो करना चाहते हो करो ???
??? जो करना है करो ???
[गीत धीमा हो जाता है]
[गुर्राहट]
[हेडफोन पर लेह]
एक त्वरित प्रश्न.
[हेडफोन पर मिच]
उह, हाँ।
[ली] ठीक है। मैं बस
आपसे
अपने काम के घंटों के बारे में बात करना चाहती थी।
[हंसी]
उम्म...
मुझे हर दूसरे सप्ताहांत की छुट्टी चाहिए।
[मिच]
मैं उलझन में हूँ।
पहले आप मुझसे
नौकरी मांगते हैं,
और अब आप मुझसे
छुट्टी मांग रहे हैं।
[लेह]
​​खैर, आप जानते हैं,
मैं एक टीम खिलाड़ी हूं...
हाँ।
...लेकिन, मैं एक माँ भी हूं।
मुझे पता है।
ठीक है। हाँ...
मैं करता हूँ।
उह...
तुमने मुझे याद दिला दिया।
छह महीने पहले मेरा तलाक हो गया , इसलिए...
मेरे लिए अभी सब कुछ संतुलित करना बहुत कठिन है
काम और मेरी लड़कियों के साथ
और मेरे पूर्व के साथ.
ओह, चलो भी। [बुदबुदाता है]
हिरासत की स्थिति यह है:
आप जानते हैं,
एक सप्ताहांत वह और
एक सप्ताहांत मैं।
मैं आपको अपनी व्यक्तिगत समस्याओं से बोर नहीं करना चाहता ।
अच्छा, अच्छा। क्योंकि मैं
आपकी व्यक्तिगत समस्याओं से
बोर नहीं होना चाहता ।
यदि यह
टॉयज़ "आर" अस की समस्या है,
तो मुझे इसमें रुचि है।
लेकिन व्यक्तिगत समस्याएं
व्यक्तिगत समय पर ही निर्भर करती हैं।
[जीभ चटकाता है]
शुक्रिया, लेह।
मुझे वेतन पर वापस जाना है।
काम, काम, काम, काम,
काम, काम, काम।
आपसे मिलकर अच्छा लगा.
[जेफरी] क्या बेवकूफ़ है।
शुक्रिया, मिच।
ठीक है.
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[मिच] अविश्वसनीय.
हाँ, तुम
एक अविश्वसनीय बेवकूफ हो.
मैं जानता हूँ कि आप एक माँ हैं।
आपने पहले भी इसका उल्लेख किया था।
माँ कार्ड। अविश्वसनीय।
[हकलाता है]
[जेफरी]
डॉलर चिह्न, यू,
सी, सी, ई,
डॉलर चिह्न, डॉलर चिह्न.
यह
अब तक का सबसे बेवकूफ़ाना पासवर्ड है...
मैंने कभी सुना है.
"$सफल$$."
[कंप्यूटर की झंकार]
हेह.
[माउस क्लिक]
[जीभ चटकाते हुए]
[मूर्खतापूर्ण आवाज़]
हमें लेई मिल गई।
शनिवार।
अलविदा।
बूप, बूप, बूप, बूप, बूप,
बूप, बूप, बूप, बूप, बूप।
[होंठ फड़फड़ाता है, जीभ चटकाता है]
अब आपके पास छुट्टी है।
[होंठ फड़फड़ाते हुए]
तुम वहाँ जाओ?
[समाचार विषय चलता है]
[उद्घोषक]
समाचार अब शुरू होता है।
[न्यूज़ एंकर]30,000 से ज़्यादा
लोगों के आने की उम्मीद है
शहर में भीड़ जमा करना.
[रिपोर्टर]  ... "बेब वॉश" का विचार आया ।
और बिकिनी
व्यापार लाती है।
[रिपोर्टर 2] चौथे का सबसे बड़ा समारोह
आसमान में घटित होगा
मेरे ठीक पीछे।
[जेफरी]
लोग ऊब जाते हैं
पिछले सप्ताह की खबरों के साथ.
बहुत जल्द,
वे यह भी याद नहीं रख पाएंगे
कि वे आपका चेहरा क्यों जानते हैं।
यहां तक ​​कि पुलिस भी रुचि खो देती है
जब तक कि आप उन्हें वास्तव में नाराज न कर दें।
हर कोई आपको भूल जाता है
अंततः.
[आतिशबाज़ी की सीटी
और फूटना]
सिवाय उन लोगों के
जो वास्तव में आपसे प्यार करते हैं।
[आतिशबाज़ी फूटना जारी है]
मैं उन लोगों तक नहीं पहुंच सकता जो अब मुझसे प्यार करते हैं
उन्हें चोट पहुंचाए बिना।
एकमात्र स्थान
जहाँ मैं उन्हें फिर कभी देख सकता था
वह कहीं और था
और किसी अन्य समय.
पहला कदम था
यहाँ से निकल जाना...
[प्लायर्स क्लिक]
...वहां पहुंचने के लिए.
[फ़ोन लाइन बज रही है]
[मिशेल]
नमस्ते?
नमस्ते.उम...
क्या
मैं स्टीव से बात कर सकता हूँ?
कृपया?
माफ़ करना, यह कौन है?
ओह, यह एक मित्र है।
अच्छा, मेरा मतलब है, ये है...
ओलिवर। उसका, उह, उसका चचेरा भाई।
[हंसी] मैं--
मैं यह छोटा सा काम कर रहा हूँ...
छोटी सी देश-पार यात्रा,
और, उह,
वह वहाँ था, वह मेरा इंतज़ार कर रहा था।
मुझे वहाँ जाना था।
मम. मम.
उन्होंने दौरे के बारे में कुछ नहीं कहा ।
और मुझे नहीं पता था कि
उसका कोई चचेरा भाई भी है।
मुझे लगता है कि वह
इसका उल्लेख करना भूल गये होंगे।
उम्म... [हकलाते हुए]
मैं कौन हूं,
मैं किससे बात कर रहा हूं?
ओह, मैं उसकी प्रेमिका हूँ।
लेकिन यह क्या है?
क्योंकि मैं किसी काम के बीच में हूं
, इसलिए, उह...
उसकी लड़की-- ठीक है, बढ़िया।
क्या मैं अब स्टीव से बात कर सकता हूँ?
वह यहाँ नहीं है.
ठीक है, तो
क्या मुझे वापस फोन करना चाहिए
, जैसे, एक...
जैसे, एक घंटा या ऐसा ही कुछ?
ओह, वह
1 दिसंबर से पहले वापस नहीं आएगा।
दिसंबर तक कोई कहाँ जाता है ?
वह अफ़ग़ानिस्तान में है.
वह अफ़ग़ानिस्तान में नहीं है.
हम दो साल पहले
अफ़गानिस्तान से वापस आये थे।
खैर, उन्होंने
छह महीने का अनुबंध लिया।
उम्म, लेकिन उसने मुझसे
उसके लिए संदेश लेने को कहा।
क्या ऐसा कुछ है
जो तुम मुझसे चाहते हो
अगर वह फोन करे तो उसे बताना?
हाँ, उह...
उसे बताओ कि, उह,
चचेरा भाई ओलिवर रहने वाला है
जब तक वह वापस नहीं आ जाता, तब तक वह अपने रिश्तेदारों के साथ रहेगा
1 दिसंबर को
एक बहुत ही
महत्वपूर्ण बैठक के लिए।
ठीक है, मैं उसे यह बता दूंगा।
और, उह, मैं भी तब आपसे मिलूंगा , ऐसा मुझे लगता है।
चचेरा भाई ओलिवर.
[हंसते हुए]  अलविदा.
[लाइन क्लिक]
[डायल टोन ड्रोन]
[लाइन रिंगिंग]
[बेकी फ़ोन पर]
हैलो?
मुझे गुदगुदी करना बंद करो। बस एक मिनट।
हैलो? [हंसी]
[हंसते हुए]
गैरी पागल है।
गैरी!
[गैरी हँसते हुए]
कौन है? हैलो?
[खिलखिलाते हुए] गैरी!
हैलो?
गैरी.
यह कौन है?
[बेकी हँसना जारी रखती है]
जेफ, क्या यह आप हैं?
अगर आप यहां दोबारा फोन करेंगे,
तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
[जेफरी धीरे से रोते हुए]
हम आगे बढ़ चुके हैं.
और आपको
भी आगे बढ़ने की ज़रूरत है ।
[बेकी बकबक करते हुए]
अब यहाँ फोन मत करना.
[लाइन क्लिक]
[डायल टोन ड्रोन]
[धीरे-धीरे हाँफते हुए]
[आह भरते हुए]
[खड़खड़ाहट]
[खड़खड़ाहट जारी है]
[एल्मो खिलौना हँसता है]
[एल्मो]
यह गुदगुदी करता है।
[हँसना]
ओह, लड़के, यह गुदगुदी है।
[विकृत]
एल्मो खेलना चाहता है।
[हँसना]
चलो खेलते हैं।
[अतिव्यापी बातचीत]
[एल्मो 2]
ओह, लड़के, यह गुदगुदी करता है।
[एल्मो 3]
एल्मो तुमसे प्यार करता हूँ।
एल्मो खेलना चाहता है।
तुम एल्मो की प्रिय हो।
यह गुदगुदी करता है।
चलो खेलते हैं।
एल्मो तुमसे प्यार करता हूँ.
ओह, लड़के, यह गुदगुदी है।
[विकृत,
अतिव्यापी बकबक]
चलो खेलते हैं।
[एल्मो "द एबीसी सॉन्ग" गा रहा है]
एल्मो तुमसे प्यार करता हूँ.
एल्मो को अपनी एबीसी बहुत पसंद है...
[गुनगुनाते हुए]
[फुसफुसाता है]
अरे, रीडिंग।
[मिच]
ओटी-ओटी-ओटिस।
[बड़बड़ाहट]
अरे.
[ओटिस]
हे, मिच।
तुम वही आदमी हो जिसे
मैं देखना चाहता हूं।
[समय घड़ी क्लिक करती है]
ठंडा।
आप, उह...
आपको मूंगफली एम एंड एम पसंद है, है ना?
हां,
हां?
हाँ।
[हेडफ़ोन पर मिच]
क्योंकि हम बहुत कुछ खो रहे हैं
मूंगफली एम एंड एम.
क्या आपको पता है क्यों?
नहीं.
[मिच]
क्या ग़लत है?
[ओटिस] कुछ ग़लत नहीं है।
[मिच]
घबराया हुआ लग रहा हूँ।
[ओटिस]मैं नहीं हूँ।
[लेह]
​​नहीं.
[मिच]
नहीं?
नहीं। ऐसा नहीं हो रहा।
आप उससे
इस तरह बात नहीं कर सकते.
ठीक है। तुम्हें पता है, वहाँ आधा दर्जन बक्से गायब हैं ।
और मैंने बस सोचा-- बूप--
वे कहीं छिपे होंगे--
बूप।
[लेह]
​​मुझे बहुत खेद है।
[मिच]
हे भगवान।
वह आपसे इस तरह बात नहीं कर सकता।
[मिच]
मैं अब बुरा आदमी हूँ।
[ली] अरे। तुम्हें
अपने लिए खड़ा होना होगा।
ठीक है? या फिर उसकी हालत और भी
खराब होने वाली है।
मैं
संघर्ष में ज्यादा रूचि नहीं रखता, इसलिए...
हाँ।
ठीक है,
हम इस पर काम करेंगे।
[ओटिस]
बढ़िया.
[लेह] सुनो, मिच,
तुमने सचमुच
ओटिस की भावनाओं को ठेस पहुँचाई है,
और मुझे लगता है
आपको माफ़ी मांगनी चाहिए.
[मिच]मुझे माफ़ करना।
[जेफरी बुदबुदाता है]
[लेह]
​​खैर, यह एक अच्छी शुरुआत है।
[मिच हंसता है]ठीक है।
[लेह]तुम्हें पता है,
लोग
एक नेता में दयालुता का सम्मान करते हैं।
[मिच]
मम.
[लेह]
​​ W-इस बात को ध्यान में रखते हुए,
मैं आपको
अपने चर्च में आमंत्रित करना चाहता था।
क्रॉसरोड्स चर्च.
यह, उह, बस
अंतरराज्यीय के पार है।
उह...
क्या आप गए हैं?
बहुत चर्ची नहीं.
ठीक है, मैं वहां खिलौना अभियान का प्रभारी हूं ,
और यह मुझे सोचने पर मजबूर कर दिया,
मैं यहाँ हूँ,
सभी जगहों में से एक खिलौने की दुकान में काम करना ,
और आपने मेरे खिलौना अभियान में एक भी खिलौना दान नहीं किया है ।
खैर, हम यहाँ खिलौने बेचते हैं।
हम उन्हें किसी को नहीं देते।
ठीक है। उन सभी वापस किए गए खिलौनों का क्या ?
बिल्कुल अच्छे हैं
, जिन्हें हम बेच नहीं सकते।
हम यहाँ एक व्यवसाय चलाते हैं,
लेई।
ठीक है।
खैर, आप अभी भी आ सकते हैं।
आप जानते हैं,
सभी लोगों का स्वागत है।
भले ही वे मतलबी हों
या अभी पूरी तरह तैयार न हों।
तो आप आ सकते हैं,
खिलौनों का एक बड़ा बैग ला सकते हैं, या नहीं भी ला सकते हैं।
[जेफरी हंसते हुए कहते हैं]
आपका स्वागत है।
लेकिन खिलौने ले आओ और तुम
एक बार के लिए अच्छे आदमी बन सकते हो।
क्या आप एक अच्छे इंसान नहीं बनना चाहते
?
चलो, मिच! अच्छा इंसान बनो!
[मिच]
ठीक है.
[आह भरते हुए]
[बुदबुदाता है]
क्या यह कचरा है?
उह...
हुह?
क्या तुम चाहते हो कि मैं इसे
तुम्हारे लिए कूड़ेदान में डाल दूँ?
यह तो बस खिलौने हैं...
अरे, मैंने सुना है कि
वहाँ एक खिलौना अभियान था।
खैर, यह
इस तरफ सही है।
यह ओ-- मैं
इन्हें यहीं छोड़ देता हूँ। कोई बात नहीं।
[हंसते हुए]
मैं नहीं चलूँगा
इन ऊँची एड़ी के जूते में नीचे तक ।
यह
आपकी बहुत अच्छी बात है।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
[हंसते हुए]
ओह, यह
मेरे लिए बहुत भारी है।
[हंसते हुए] इसे
वहां
लाना होगा ।
चलो, मैं तुम्हें दिखाता हूं
कि खिलौने कहां जाते हैं।
आप चाहते हैं
कि मैं इन्हें कहां रखूं?
आप उन्हें
यहीं ला सकते हैं।
सेवा
शुरू होने वाली है.
[अंदर हल्का सुसमाचार संगीत
बज रहा है]
[पादरी रॉन]
जो कोई भी
बाहर अकेला महसूस करता है...
[संगीत जारी है]
...बस यहाँ नीचे आ जाओ.
[धीरे से बोलते हुए]
क्योंकि तुम यहीं के हो.
हम सब यहाँ पापी हैं,
यही कारण है कि मैं
कभी-कभी अपनी पत्नी से यह धुन गाने के लिए कहता हूं।
???निराशा के समय में ???
???मैं
उन अच्छी चीजों के बारे में सोचता हूँ
जो आपने की हैं ???
[मण्डली में जयजयकार
और बड़बड़ाहट]
??? ऊह, और यद्यपि
आप वहां नहीं हैं ???
???मैं कभी-कभी खुद से पूछता हूँ ???
[पादरी रॉन]
???क्या कोई है? ???
[एलीन] ???क्या कोई है? ???
??? हाँ ???
??? ओह ???
[गायक मंडली शामिल होती है]
???मानव होना कितना कठिन है ???
???सारी परेशानियों के साथ ???
??? दृष्टि में ???
??? लेकिन किसी तरह मुझे पता है ???
??? मैं जानता हूँ, मैं जानता हूँ,
मैं जानता हूँ, मैं जानता हूँ ???
???सब कुछ ठीक हो जाएगा
सब ठीक हो जाएगा ???
??? अरे, हाँ ???
??? लेकिन किसी तरह मुझे पता है ???
???सब कुछ ठीक हो जाएगा
सब ठीक हो जाएगा ???
??? अरे, लेकिन किसी तरह मुझे पता है ???
???सब कुछ ठीक हो जाएगा
सब ठीक हो जाएगा ???
[गीत समाप्त]
[जयकार और तालियाँ]
[एलीन]
हलेलुया।
[जीवंत बातचीत]
वाह! कोई
बहुत भूखा है, है ना?
बड़ी भूख है, है ना?
[मुँह भरा] माफ़ करना।
[हँसते हुए] कृपया।
मैंने इतने लंबे समय से इतना अच्छा खाना नहीं खाया था
। [हंसते हुए]
नहीं, यह तो बढ़िया है।
बड़े आदमी के लिए बड़ा खाना।
हां,
हां।
अब, तुम यहाँ से चुपके से बाहर नहीं निकल सकते
पादरी और उसकी पत्नी को नमस्ते कहे बिना ।
नहीं,
यह नियमों के विरुद्ध है।
नहीं, मैं कभी नहीं करूंगा।
मैं कभी नहीं करूंगा।
मैं एलीन हूं।
जॉन. ज़ेड-- उह, ज़ोरिन।
जॉन ज़ोरिन.
हाँ, मैंने तुम्हें पहले कभी इस क्षेत्र में नहीं देखा ।
मैंने तुम्हें,
स्पष्टतः,
वहाँ पंक्ति में देखा।
आप कहाँ से हैं?
क्या आप इस क्षेत्र में नए हैं?
हाँ, उह, मैं-मैं...
[आह भरते हुए] मैं इस जगह
और वास्तव में हर जगह नया हूँ ।
तुम्हें पता है, यह, उम्म...
यह सब
वास्तव में बस है, आप जानते हैं...
यहां हर चीज
मेरे लिए नई है।
मैं
न्यूयॉर्क शहर से आया हूँ।
यह
एक पैदल आदमी का शहर है,
मेरा मतलब है, अगर
मैं कभी भी किसी एक में गया हूं।
यह तो
पैदल चलने वालों का शहर है।
यह सही है।
मुझे यकीन है कि आप बहुत
सारे जूतों की जोड़ी का इस्तेमाल करते होंगे, है ना?
[हँसते हुए] सबको होता है।
है ना? क्या आप भी...
हाँ, हाँ।
ओह, मेरे भगवान। आपने--
एक बड़े आदमी के लिए आपके पैर बहुत छोटे हैं ।
नहीं, मेरे
पैर वाकई बड़े हैं। बस,
मैंने ग़लत जूते पहन लिये,
और मुझे नहीं पता,
मुझे लगता है कि
महिलाओं के लिए ये नौ हैं।
और मुझे खेद है, मैं कभी भी
चर्च में स्नीकर्स नहीं पहनूंगा।
मुझे सचमुच खेद है।
तुम्हें पता है, मैं तुम्हें किसी से मिलवाना चाहता हूँ ।
मैं आपको लेह वेन्सकॉट से परिचित कराना चाहता हूँ ।
वह यहाँ खिलौना अभियान चलाती है,
और मैंने सुना है कि आपने
बहुत उदार दान दिया है।
मैं जानता हूं कि वह इसके लिए आपको धन्यवाद देना चाहेगी ।
तुम्हें पता है, वह वहाँ पर थोड़ी व्यस्त लग रही है , वास्तव में, एलीन।
वह
अपनी बेटी के साथ गंभीर बातचीत कर रही है।
[बातचीत धीमी हो जाती है]
अब?
[पादरी रॉन]
हाँ।
[एलीन] हम कर सकते हैं।
हाँ। ठीक है।
आपने बहुत
बढ़िया दान किया।
ठीक है। हाँ, ज़रूर।
हाँ। अरे, अरे।
ठीक है, बढ़िया।
उह, लेह। अरे, लेह।
लेह. अरे, लेह.
आओ, हमारे रहस्यमय आदमी को नमस्ते कहो ।
ठीक है।
चलो।
हां,
हां।
यह हमारी ऑल-स्टार लेह है।
वह हर चीज की रीढ़ है
इस चर्च में यह अच्छी बात है ।
वह आउटरीच करती है,
भोजन कराती है,
खिलौना ड्राइव करता है,
वह...
मैं सचमुच नहीं जानता कि
वह यह सब कैसे करती है, लेकिन वह करती है।
और यह जॉन है...
ज़ोरिन? ज़ोरिन न्यूयॉर्क से।
ओह, न्यूयॉर्क.
वो तो अभी बहुत दूर है।
हाँ, थोड़ा सा, हाँ।
[एलीन] तो, जॉन-- उसने
बहुत उदारतापूर्वक खिलौने दान किये।
ओह, यह
आपकी बड़ी मेहरबानी है। हम...
इससे बेहतर समय नहीं आ सकता था ।
नहीं, मेरा मतलब है,
मुझे क्रिसमस
और जन्मदिन बहुत पसंद हैं,
और बस
उपहार देने का समय।
[हंसते हुए]
मेरा मतलब है, मुझे नहीं पता।
[हकलाते हुए]
मुझे बच्चे बहुत पसंद हैं।
तुम्हारे भी बच्चे हैं, जॉन?
अच्छा... क्या
आपका कोई परिवार है,
या आप अकेले हैं?
मैं, उह, अभी आधिकारिक तौर पर
तलाकशुदा हूं, बस इतना ही।
[पादरी रॉन]
ओह, मुझे माफ़ करना, जॉन।
ऐसा नहीं है कि सभी शादियां
सफल नहीं होतीं, है ना?
यह-- यह सच है।
लेकिन आपके प्रश्न का उत्तर यह है कि
मेरे बच्चे हैं।
मेरे दो छोटे
राक्षस लड़के हैं,
और मुझे एक छोटी लड़की मिली
जो मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
यह तो बहुत अच्छा है।
और, उम्म... हाँ।
लेकिन वे न्यूयॉर्क में हैं
और मैं यहां काम कर रहा हूं।
और आप क्या-क्या-क्या
काम करते हैं?
खैर, मैं... [आह भरता है]
मैं सरकार के लिए काम करता हूँ,
उम, लेकिन मैं इसके बारे में ठीक से बात नहीं कर सकता ।
यह, उह, यह वर्गीकृत है
और ये सब मूर्खता।
[एलीन] ओह।
खैर, न्यूयॉर्क से जॉन ज़ोरिन,
हमारे न्यूयॉर्क जासूस।
नहीं! नहीं, नहीं।
[हँसी]
बिल्कुल नहीं।
मुझे यह पसंद है।
ठीक है, ठीक है।
तो क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि
क्या हम अगले रविवार को आपके
हमारे साथ शामिल होने पर भरोसा कर सकते हैं?
हाँ
, और
इस बुधवार को भी।
ओह... वाह... हाँ...
बुधवार क्या है?
उह, मैं एक एकल रात्रिभोज चलाता हूं,
और इस सप्ताह रेड लॉबस्टर में होगा ।
मुझे रेड लॉबस्टर बहुत पसंद है।
मेरा मतलब
सिर्फ़ समुद्री भोजन ही नहीं है।
वो चीज़ बिस्कुट...
हम्म...
मेरा मतलब है, हाँ।
मेरा मतलब है,
क्या आप वहां होंगे?
[एलीन]
हम्म. लेह?
क्या आपको लगता है कि आप हमारे साथ
पहली बार डिनर में शामिल होंगे?
खैर, मैंने कभी भी अपने आप को
सिंगल नहीं माना,
लेकिन, हाँ,
मैं जाऊँगा।
[एलीन] ठीक है।
हाँ, मैं-मैं वहाँ आऊँगी।
मुझे भी शामिल कर लो।
[एलीन] ठीक है।
[कामी] आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बहुत-बहुत शुक्रिया।
आज हमारे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद।
सचमुच, हम इसकी सराहना करते हैं।
[जेफरी]
मुझे जॉन बनना पसंद था
जेफ़ होना मुझे जितना पसंद था, उससे बेहतर है ।
बुधवार को मिलते हैं।
बुधवार। जी हाँ, मैडम।
जॉन एक अच्छा आदमी था.
लोग उसे पसंद करते थे.
लेघ
भी उसे पसंद करती थी।
लेकिन ऐसा कोई तरीका नहीं था
उसके जैसी लड़की
वास्तव में गिरने वाली थी
एक पुरुष के लिए
महिलाओं के दौड़ने वाले जूते
और स्पाइडर-मैन टी-शर्ट पहने हुए।
[कराहती है]
इसके अलावा, मुझे वास्तव में
एक दंत चिकित्सक से मिलने की जरूरत थी।
कैंडी पर जीना
आपके दांतों के लिए कठिन है।
[प्रवेश घंटी की झंकार]
मंगलमय दोपहर
आप कैसे है?
अच्छा सर,
आप कैसे हैं?
[बैग खुलता है]
देखो तुम मुझे
इसके लिए क्या देते हो।
उह, दस-दस प्रति पीस कैसा रहेगा
? 300.
हाँ, मैं 300 तक जाऊँगा।
ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।
हाँ, बात बन गई। जी हाँ, सर।
MOD नंबर 29 पर.
14 गुहाएँ। एक वयस्क के लिए यह बहुत सारी गुहाएँ हैं ।
हाँ, मुझे खेद है.
मेरे पास बस थोड़ा सा है--
स्वाभाविक रूप से, मुझे लगता है,
थोड़ा मीठा खाने का शौक है,
और मुझे
बहुत सारी अच्छी कैंडी तक पहुंच मिली है।
बस नहीं कर पाए...
अपना मुँह खोलो
कृपया, चौड़ा करें
... रुकें। ठीक है।
[घुरघुराहट]
[हँसी, जीवंत बातचीत]
[पॉप संगीत बज रहा है]
उनको देखो.
ओह, वाह. [हंसी]
[कामी हंसती है]
[उत्साहित बकबक, ताली]
[जेफरी]
नमस्ते. [हंसते हुए]
नमस्ते, देवियों।
[महिलाएं] नमस्ते!
हेहे
.
सब कैसे हैं?
[हंसते हुए]
बढ़िया।
ओह, ठीक है।
[महिलाएं हंसती हैं]
मैंने सोचा कि यह
एक सिंगल्स ब्रंच था,
यह कोई सुपरमॉडल ब्रंच नहीं है।
[हँसी]
ओह. [हँसी]
[कामी] आप कभी भी
हमारे पास से यहाँ नीचे आ सकते हैं।
[हँसी]
खैर, हम
आपका स्वागत करना चाहते थे, जॉन।
[कामी] हाँ।
स्वागत है, स्वागत है।
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जो आज यहां होगा?
[हंसते हुए]
[महिला] हाँ।
हाँ। हाँ। आप हैं।
हाँ, ऐसा ही हुआ।
ठीक है। ठीक है।
हाँ। मुझे उम्मीद है कि हम
आपके लिए ज़्यादा बोझिल नहीं होंगे।
ओह, नहीं, नहीं, नहीं,
मुझे वास्तव में
यह बहुत पसंद आ रहा है।
ठीक है, बढ़िया।
मुझे
इतने सारे नए दोस्त बनाना बहुत अच्छा लगता है,
ख़ासकर खूबसूरत दोस्त।
उम्म...
ओह.
[महिला]
बहुत बढ़िया.
तो जॉन, मैं समझता हूँ
कि आप सरकार के लिए काम करते हैं।
किस तरह का काम?
मैं उन विवरणों में जाना पसंद करूंगा ,
लेकिन मैं गुप्तचर हूं, इसलिए, उम्म...
[महिलाएं ओह करती हैं]
ओह, यह रहस्यमय लगता है।
नहीं, मैं वादा कर सकता हूं कि
यह इतना रहस्यमय नहीं है।
यह वास्तव में काफी उबाऊ है।
[हंसते हुए]
मुझे कभी पता नहीं था कि
चार्लोट में
एक खुफिया इकाई है।
ओह, क्या आप कानून प्रवर्तन अधिकारी हैं?
मैं अब सेवानिवृत्त हो चुका हूं,
लेकिन मैं था।
वाह! यह तो अद्भुत है।
[ऊँची आवाज़ में हांफना]
क्या मैं, क्या मैं, उह...
[हँसी]
क्या मुझे गिरफ़्तार कर लिया गया है?
यह कैसे काम करता है?
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता .
[कामी]
तुम
सबको शर्मिंदा कर रही हो, सैली।
वह यहां पूछताछ के लिए नहीं आया था ।
नहीं, नहीं, नहीं,
मुझे वास्तव में यह बहुत पसंद है।
मैं यहां उसके साथ बहुत सुरक्षित महसूस करता हूं ।
उम, लेकिन-लेकिन हाँ।
उम्म,
हर बड़े शहर में खुफिया जानकारी मौजूद है।
हम बस इतना विज्ञापन नहीं करते , हाँ।
खैर, अगर वह गुप्तचर है, तो वह
रेड लॉबस्टर में
एकल रात्रिभोज में क्यों है ?
[अतिव्यापी बातचीत]
यह एक उचित प्रश्न है।
कुंआ...
मैं...
अर्थात् यह एक ऐसा प्रश्न है
जो वर्गीकृत नहीं है।
मैं संभवतः
अगली सुश्री जॉन ज़ोरिन की तलाश में यहां हूं।
[हँसी, तालियाँ]
ओह, प्लीज़। ओह, प्लीज़।
[जेफरी हकलाता है]
देखिए, लेकिन इसमें
एक समस्या है।
मुझे इस बात से थोड़ी परेशानी हो रही है
कि
यहाँ बहुत सारे सुंदर विकल्प हैं
चुनने के लिए.
[उत्साहित बातचीत]
नहीं, मुझे माफ़ करना।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
मेरी माँ हमेशा मुझसे कहती थी कि
किसी औरत की तारीफ़ मत करो
उसकी सुंदरता पर इसलिए ध्यान दिया जाता है क्योंकि
इससे वह आत्म-जागरूक हो जाती है।
हम्म, हमेशा
उनके जूतों से शुरुआत करें।
[हँसी]
बात हो रही है...
एक पल रुकिए।
मुझे
इस मेज के नीचे आने दो।
[हँसी]
माफ़ करें।
वहाँ कुछ ऊँचे जूते हैं ।
ब्रंच पर स्टिलेटोज़।
ठीक है, लड़की।
[हंसी जारी है]
ठीक है, ठीक है।
[कामी]
यहाँ गर्मी हो रही है।
[जीवंत बकबक]
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
[लेह]
​​ यह वास्तव में मजेदार था।
देखिए, मैं ज्यादा बाहर नहीं निकलता,
इसलिए यह मेरे लिए मजेदार था।
न ही मैं।
[हंसते हुए]
आपने तो उनका दिन बना दिया।
उन्होंने सचमुच मेरा दिन बना दिया।
ये मेरी कार है।
मतलब, मैं कभी...
ये तुम हो? ओह, एक सुबारू।
हाँ।
मुझे यह पसंद है।
ठीक है,
मैं
अपना साहस बढ़ा रहा हूँ।
एक...
मुझे आपसे दो प्रश्न
पूछने हैं।
दो? सिर्फ़ दो?
हाँ।
ठीक है।
चलिए सुनते हैं।
ढोल बजाओ। पहला मुझे दो । जाओ।
उम्म, आप समलैंगिक हैं, है ना?
क्या? मैं क्या हूँ?
तुम समलैंगिक हो।
समलैंगिक? नहीं,
हाँ।
[हंसते हुए]
क्या?
क्या तुम
अभी मज़ाक कर रहे हो?
नहीं, मैं...
नहीं, मेरा मतलब है, देखिए,
समलैंगिकों के खिलाफ
मेरी कोई शिकायत नहीं है ।
मुझे समलैंगिक लोग पसंद हैं,
लेकिन, नहीं
, बिल्कुल नहीं।
तुम बस...
तुम्हें क्या लगा कि
मैं समलैंगिक हूं?
तुम तो बिल्कुल लड़कियों में से एक लगती हो ।
या फिर, ऐसा लगता है
कि आपको महिलाओं के जूते बहुत पसंद हैं।
नहीं, ऐसा नहीं
था।
[हंसते हुए]
ठीक है।
उह-उह।
ठीक है,
अगर यह ना है,
हम सीधे
प्रश्न दो पर जा सकते हैं।
ठीक है। हाँ, हाँ।
मुझे लगता है, मुझे मारो।
[हंसते हुए]
उम...
उम्म, क्या तुम मेरे साथ बाहर जाना चाहोगे ?
डेट पर?
ठीक है।
वाह, आप
बहुत आगे बढ़ने वाले व्यक्ति हैं।
मैं, उह...
उम, हाँ, मैं चाहूँगा,
मैं बहुत--
सचमुच, बहुत--
मैं आपके साथ डेट पर जाना पसंद करूंगा ।
[हंसते हुए]
मुझे नहीं पता, हां।
इसका उत्तर हां है ।
ठीक है.
मैं
अगले शनिवार सुबह तक मुक्त हूँ?
उत्तम।
मैं तुम्हें ले आऊँगा।
तुम कहाँ रहते हो?
[हँसते हुए]
मैं
एक बहुत ही उबाऊ जगह में रहता हूँ, उह,
सरकारी भवन जो
जनता के लिए
खुला नहीं है ।
इस बारे में कैसा है?
ओह, चलो
फ्रीडम पार्क में मिलते हैं।
शनिवार सुबह,
8:00 बजे
ऐसा लगता है,
जैसे-- उह, अच्छा,
ऐसा लगता है जैसे डेट हो।
यह एक तारीख है।
तो यह एक तारीख है।
ठीक है। अलविदा।
ठीक है। ठीक है। माफ़ करना।
अरे। [हँसते हुए]
तुम कांप रहे थे,
और मैं जा रहा था...
लेकिन मत जाओ...
वहाँ एक कार है।
[हांफते हुए] ओह, लानत है।
[हंसते हुए] ठीक है।
ठीक है। हाँ।
ठीक है,
यह अजीब था।
ठीक है।
फिर मिलेंगे.
अलविदा!
[लेह]
​​यह गर्म है.
[जेफरी]
यह गर्म है। [गुर्राहट]
बहुत खूब।
आप
सचमुच अच्छी स्थिति में हैं।
लड़किया धन्यवाद।
[दोनों हँसते हैं]
मेरा पूर्व प्रेमी, जेफरी, वह...
हाँ?
क्या?
तुमने कहा जेफरी।
हाँ। यह मेरे पूर्व प्रेमी का नाम है--
जेफरी।
समझ गया, ठीक है।
हाँ।
उसका नाम
जेफरी था?
हाँ, वह अंदर था...
वाह!
...भयानक आकार.
जैसे, हमारे पास कोई नहीं था...
नहीं...?
बस
बहुत समय हो गया है।
ओह, ठीक है।
लेकिन हम बिल्कुल एक जैसे नहीं हैं।
जानकर अच्छा लगा।
हाँ, मुझे लोग पसंद हैं।
उसने बात नहीं की.
वह शौचालय में युद्ध इतिहास के उपन्यास पढ़ता रहता था ।
[हंसते हुए]
क्या?
हम्म-हम्म.
[मुँह उचकाते हुए]
नहीं, जेफरी,
यह तो घिनौना है।
[हंसते हुए]
सही? [हंसते हुए]
[मुस्कुराते हुए]
उसे अपनी किताबें बहुत पसंद हैं, लेकिन जब
लड़कियों के लिए समय
आता है
या होमवर्क
या ड्राइविंग सबक,
बस दिखाई नहीं देता है।
तनावपूर्ण.
मुझे लगता है कि तुम्हें
अपने जीवन में
थोड़ी और मौज-मस्ती की ज़रूरत है।
सच कहूँ तो.
[हकलाता है]
ठीक है।
क्या आप अभी
मेरे घर वापस जाकर कुछ मजा करना चाहते हैं ?
क्या?
सच में?
हम्म-हम्म।
हाँ, बहुत, हाँ।
मैं बहुत--
हाँ, हम्म-हम्म।
ठीक है।
हम्म। हाँ। अब?
हाँ,
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं समलैंगिक नहीं हूं।
[हँसना]
चुप रहो.
[हँसते हुए]
[जेफरी]
मुझे अपनी बेटियों के बारे में बताओ।
[लेह] ​​उनके नाम
डी और लिंडसे हैं।
डी का 11.
वह बहुत संवेदनशील
और रचनात्मक है।
वह कहती है...
मुझे नहीं पता।
जब से वह बच्ची थी, उसने मुझे
अपने बाल नहीं काटने दिए।
वह उन बच्चों में से एक है.
और फिर लिंडसे 16 साल की हो गयी।
उसके दरवाजे पर एक बोर्ड लगा है जिस पर लिखा है,
"भावात्मक रूप से अनुपलब्ध।"
[हल्के से हँसती है]
उसे अभी-अभी
लर्नर परमिट भी मिला है
लेकिन गाड़ी चलाने से इनकार कर देती है,
हालाँकि
वह अपनी आज़ादी चाहती है,
तो हम यहीं हैं।
ओह, क्या यह सही है? [हँसते हुए]
खैर, मैं एक अच्छा ड्राइवर हूं.
यदि आप चाहते हैं कि मैं उसे पढ़ाऊं, तो
मैं खुशी से ऐसा करूंगा।
[हंसते हुए]
हम अभी मिले हैं।
यह अच्छी बात है।
यह... [हकलाते हुए]
हाँ मुझे पता हे।
उम्म, मुझे बच्चे बहुत पसंद हैं, इसलिए...
ठीक है, शायद...
शायद आप
उनसे कभी मिल सकें।
तुम्हें पता है, जैसे, शायद
तुम आ सकते हो...
शायद एक सप्ताह के अंत में पिज्जा खाने जाऊं ?
पिज़्ज़ा पार्टी पसंद है?
क्या हम पिज़्ज़ा पार्टी कर सकते हैं?
पिज़्ज़ा सैटरडे की तरह?
[हंसते हुए]
मैं घर से बाहर नहीं गया हूँ ,
डेट पर तो बिल्कुल नहीं, ठीक है?
ठीक है।
बहुत लंबे समय बाद।
हम्म-हम्म।
उम, मैं... मुझे नहीं पता
कि मेरी लड़कियाँ
इसके लिए तैयार हैं या नहीं, आप जानते हैं,
एम-मॉम
अभी डेटिंग कर रही हैं।
मैं समझ गया।
हम अभी भी एक पिज्जा पार्टी कर सकते हैं
और इसे बना सकते हैं
बिल्कुल सामान्य.
मैं तो बस चर्च का एक दोस्त हूँ,
तुम्हें पता है,
जो कि
एक सरकारी जासूस है।
[हंसते हुए]
एक गैर-समलैंगिक।
तुम्हें पता है,
एक गैर-समलैंगिक सरकारी जासूस
जो बस आता है
और चाहता है, आप जानते हैं,
आपके
और आपकी बेटियों के साथ पिज्जा खाऊंगा।
बस इसे सामान्य बनाओ।
ठीक है।
तुम-तुम सामान्य नहीं हो,
जॉन,
लेकिन...
[हँसी]
[हँसते हुए]
मुझे तुम पसंद हो.
तुम्हें पता है क्या सामान्य नहीं है?
हम्म?
आप हमेशा ऐसे ही दिखते हैं ?
[उपहास करते हुए]
आकर्षक लग रहा है.
[हँसते हुए]
[जेफरी चंचलता से बुदबुदाता है]
[ली चीखती है, हंसती है]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[आह भरते हुए]
[बैगों की सरसराहट]
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
[लेह] ​​ओह.
वह यहाँ है। ठीक है?
[दरवाजा खुलता है]
[जेफरी]
नमस्ते.
कृपया अंदर आएं।
वाह, यह तो
बहुत सारा खाना है।
लड़कियों,
यह मेरा दोस्त जॉन है।
जॉन, ये मेरी लड़कियाँ हैं।
अरे, लड़कियों।
अरे, नमस्ते।
मैं जॉन ज़ोरिन हूँ।
मैं
चर्च से आपकी माँ का अच्छा दोस्त हूँ।
आप अवश्य ही डी होंगे।
यह डेलिया का संक्षिप्त रूप है?
हाँ.
आप अवश्य ही लिंडसे होंगे,
और यह संक्षिप्त रूप है...
वास्तव में यह किसी भी चीज़ का संक्षिप्त रूप नहीं है । [हंसते हुए]
देखो, मैंने
तुम लोगों के बारे में बहुत कुछ सुना है।
उह, और एक बात
जो मैंने सुनी है,
बात यह है कि आप, डी,
मेरी तरह ज़ेल्डा की
बहुत बड़ी प्रशंसक हैं ।
क्या वह सच है?
हाँ, क्या
यह सही है?
अच्छा है, क्योंकि मैंने आपके लिए
यह लिंक गुड़िया लायी है।
[हंसते हुए]
और दूसरा प्रश्न:
[फुसफुसाते हुए]
क्या आपने फोर स्वोर्ड्स खेला है?
नहीं,
यह बहुत अद्भुत है,
और यह
इस विशेष नियंत्रक के साथ आता है
जिसका उपयोग मैं आपको बाद में सिखाऊँगा
जब तक तुम मेरी पिटाई नहीं कर सकते,
जिसे आप संभवतः बहुत जल्दी कर पाएंगे
क्योंकि मैंने सुना है कि आप
एक ज़ेल्डा मास्टर हैं।
[हंसते हुए]
शुक्रिया।
हाँ। ज़ेल्डा ने काम कर दिया।
एक नीचे।
लिंडसे, आपके लिए,
मेरे पास बहुत ही गुस्से से भरे किशोर संगीत का संग्रह है
आपके सुनने के आनंद के लिए.
[हंसते हुए]
[लेह] ​​धन्यवाद?
नहीं धन्यवाद।
आपसे मिलकर खुशी हुई,
जॉन ज़ोरिन,
चर्च से माँ की दोस्त.
तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे होमवर्क करना है।
[भारी आह भरते हुए]
[जेफरी] यह ठीक है।
[हंसते हुए]
शायद अगली बार।
ठीक है?
[लेह कराहती है]
चिंता मत करो।
[आह भरते हुए]
मैं, उह, भी
आपके लिए कुछ लेकर आया हूँ,
मिस लेह.
ओह.
[लेह]
​​यह सब बहुत प्यारा है।
[हँसी]
मुझे लिंडसे के बारे में खेद है।
मैंने सोचा कि यह
उसके लिए कठिन हो सकता है।
[जेफरी]
हाँ। नहीं, और देखिए,
मैं यह समझता हूँ।
[डी]
इसको तो सबसे ऊपर जाना है।
[जेफरी]
हाँ, सबसे ऊपर वाला हिस्सा।
और इसको
जाना ही होगा...
[जेफरी] लेकिन रुकिए,
रोशनी कहां है...
[डी]
रुको, तुम्हें कनेक्ट करना होगा।
[जेफरी]
ओह, क्लिक।
[हंसते हुए]
मुझे क्लिक बहुत पसंद है।
और इसे
उसी पर जाना होगा।
[लेह] ​​डी?
हाँ।
11:00 बज चुके हैं।
अरे, चलो,
इसे ख़त्म करते हैं। प्लीज़?
कृपया?
वह सबसे अच्छी बिल्डर है।
हम
अंत से लगभग 20 टुकड़े दूर हैं।
[डी]
हाँ, कृपया, माँ।
बहुत करीब।
फिर कभी, ठीक है?
[जेफरी]
ठीक है.
मैंने आपके साथ सबसे अच्छा समय बिताया .
ठीक है?
हाँ।
[गुर्राहट]
[जेफरी]
क्या मैं आपसे फिर मिल सकता हूँ?
मैं जो चाहता हुँ।
हां,
हां।
तो, अगर देर हो गई तो
मैं आ जाऊँगा और
आपकी खिड़की पर दस्तक दूँगा?
ओह.
[हँसी]
मुझे नहीं पता कि मैं...
"खिड़की पर थपथपाने"
वाली लड़की, जॉन।
नहीं?
ठीक है, क्या मैं
सामने वाले दरवाजे पर दस्तक दे सकता हूं?
ठीक है।
[पियानो बजाते हुए
"आई विल बी होम"]
[पादरी रॉन]
???मैं घर आ जाऊँगा ???
???जब आपकी रातें
परेशान हों ???
??? और आप बिल्कुल अकेले हैं ???
[गाना बजानेवालों] ??? ऊह ???
??? जब आप उदास महसूस कर रहे हों ???
??? ऊह ???
??? आपको कुछ सहानुभूति की ज़रूरत है ???
??? आस-पास कोई और नहीं है ???
??? ऊह ???
??? आपका साथ देने के लिए ???
??? आह ???
??? याद है, बेबी ???
???आप हमेशा कर सकते हैं ???
???मुझ पर भरोसा करें ???
???मैं घर आ जाऊँगा ???
??? मैं घर आ जाऊँगा
मैं घर आ जाऊँगा ???
???मैं घर आ जाऊँगा ???
???आप जहां भी भटकें ???
???आप जहां भी घूमें ???
??? ऊह ???
??? तुम वापस आओ ???
???मैं यहाँ आपका इंतज़ार करूँगा ???
??? ऊह ???
??? आह ???
??? मैं यहाँ रहूँगा ???
???आपको सांत्वना देने के लिए ???
??? और मिलते हैं ???
??? मैं घर आ जाऊँगा
मैं घर आ जाऊँगा ???
[लेह] ​​अलविदा, हैलोवीन।
??? मैं घर आ जाऊँगा ???
टर्की समय.
[गीत धीमा हो जाता है]
[लेह]
​​लाइट मत मारो।
[ओटिस]मैं नहीं मारूंगा।
हाँ, शायद अगले साल हमें
एक inflatable ओटिस
मिलना चाहिए ।
[ओटिस बुदबुदाता है]
[जीभ चटकाता है]
अरे,
इस बार मैं बीच में नहीं आऊंगा।
ठीक है? तुम्हें ये करना ही होगा।
तुम्हें ये करना ही होगा।
तुम्हें धमकाने वाले की नाक पर मुक्का मारना होगा
, समझे?
[कीबोर्ड क्लिक]
[दरवाज़ा खटखटाना]
मेरा दोस्त, ओटिस।
हाँ।
हाँ, मुझे तुम्हें कुछ बताना है
, मिच।
वाह, ठीक है।
हाँ।
मेरा मतलब है-- ठीक है। क्या?
उम्म...
[भारी साँस लेते हुए]
क्या?
उह...
[ओटिस हकलाते हुए]
[जेफरी] कृपया कहो।
नहीं, मुझे खेद है।
उम्म, मैं बस...
क्या, क्या?
उह, मैं था, मैं था, उम...
कहो।
ओटिस, चलो.
मैं...
[जेफरी] बस कह दो।
मैं आपको बताना चाहता था...
क्या?
मैंने स्टॉक रूम की सफाई कर दी
जैसा आपने कहा था।
ठीक है, क्या यही है?
हाँ।
नहीं - नहीं।
[जेफरी]
मेरी माँ मुझसे कहती थी
सावधान रहो कि तुम क्या छूते हो।
उसने कहा कि
रेत का एक कण हिलाने से सब कुछ बदल जाता है
पूरे ब्रह्मांड में.
मुझे लगता है कि लोग इसे
तितली प्रभाव कहते हैं।
कि सिर्फ एक तितली
अपने पंख फड़फड़ाकर
दुनिया के दूसरी ओर एक तूफान बनाएँ।
और इससे पहले कि हम कुछ समझ पाते, हम
एक-दूसरे के रास्ते में आ जाते हैं
और जो घटित होता है उसे बदलना.
[लेह]
​​क्या आप वाकई बैंग्स चाहती हैं?
ज़रूर।
यह एक बड़ा परिवर्तन है.
बात बैंग्स की है,
एक हज़ार लोगों में से केवल एक ही ऐसा होता है
जो वास्तव में
बैंग्स के साथ अच्छे लगते हैं,
लेकिन अच्छी खबर यह है कि मुझे लगता है कि
आप उनमें से एक हो सकते हैं।
[धीरे से हँसते हुए]
हाय भगवान्।
[जेफरी]
तितली
के पंख फड़फड़ाने पर किसी का ध्यान नहीं जाता
जब तक हर कोई
तूफ़ान को महसूस न कर ले।
मुझे पता था कि तूफान आने वाला है।
मुझे पता था कि अगर मैं
एक ही स्थान पर बहुत अधिक समय तक रुका,
अंततः कोई न कोई
मुझे पहचान लेगा।
मुझे पता था कि मुझे जाना होगा.
मैं अकेले नहीं
जाना चाहता था।
[जेफरी हंसते हुए]
क्या आपको लगता है कि आप
कभी कहीं और जा सकते हैं?
जैसे समुद्र तट या कुछ और?
किसी नई जगह पर नई शुरुआत करना चाहते हैं?
मुझे नहीं पता, जॉन.
मुझे यहाँ वापस आना होगा,
तुम्हें मालूम है?
हम लड़कियों को ले जा सकते हैं.
बस सामान पैक करो और चले जाओ।
मम. यह तो...
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मेरा जीवन यहीं है,
जॉन।
[ हेडफोन पर नो डाउट का "डोंट स्पीक" बज रहा है]
[मिच]
???आप जाने दे रहे हैं ???
??? और अगर यह वास्तविक है ???
???खैर, मैं जानना नहीं चाहता ???
[मिच लयबद्ध ढंग से गुर्राता है]
??? मत बोलो... ???
[पानी बह रहा है]
[दूर से मिच गा रहा है]
???समझाना बंद करो ???
[पानी रुक जाता है]
???मुझे मत बताओ
क्योंकि इससे दर्द होता है ???
??? मत बोलो ???
???मुझे पता है तुम क्या हो... ???
[ग्रन्ट्स]
???मुझे आपके कारणों की आवश्यकता नहीं है ???
[मफल]
???मुझे मत बताओ
क्योंकि यह दर्द देता है ???
[
हेडफ़ोन पर गाना जारी है]
???हमारी यादें ???
???वे आमंत्रित कर सकते हैं ???
??? लेकिन कुछ
कामुक रूप से आकर्षक ???
???लेखन ???
???जैसे हम मरते हैं ???
??? आप और मैं दोनों... ???
[गायन धीमा हो जाता है]
???समझाना बंद करो ???
???मुझे मत बताओ
क्योंकि इससे दर्द होता है ???
??? नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं ???
[हांफते हुए] क्या बकवास है?
[चिल्लाता है]
क्या? हे भगवान!
[जेफरी चिल्लाते हुए]
हे भगवान!
[जेफरी चिल्लाना जारी रखता है]
[दरवाज़ा खुलता है]
[अलार्म की आवाज़]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए]
[अलार्म की चीख़ जारी है]
[गुर्राहट]
[खड़खड़ाहट]
[घुरघुराहट]
[अलार्म की चीख़ जारी है]
[बाहर सायरन बज रहा है]
[सायरन की आवाज]
[अलार्म की चीख़ जारी है]
[हेडफोन पर मिच]
हे भगवान,
आपमें से बहुत सारे हैं।
वह-वह बड़ा है। वह नंगा है!
वह मेरे पास आया.
[अधिकारी]
महोदय, क्या वह अभी भी यहाँ है?
[मिच]
मुझे नहीं पता.
मैंने बाहर से आवाज सुनी...
अलार्म दरवाज़ा बंद हो गया।
[अधिकारी]
तो हो सकता है वह बाहर चला गया हो?
[मिच] उह, हाँ।
[अधिकारी]
चार्लोट पुलिस!
[अधिकारी 2] चार्लोट पुलिस!
[अधिकारी]
चार्लोट पुलिस!
पुलिस विभाग!
[अस्पष्ट चिल्लाहट]
[सायरन की आवाज]
[अधिकारी]
अलार्म बज रहा था।
जब हम यहाँ वापस आए,
दरवाज़ा आधा खुला था,
इसलिए हम सचमुच मानते हैं
वह इसी रास्ते से गया था।
[मिच] हम पूरी बात देख सकते हैं , ऑफिसर,
क्योंकि मुझे पता है कि
इस चीज़ पर "प्ले" कैसे दबाना है, इसलिए...
[शीमरेफ] मिच?
हाँ?
अच्छी खबर यह है कि
आपके पास निगरानी कैमरे हैं
पूरी दुकान में।
[मिच] हाँ। हाँ।
[शाइमरीफ]
बुरी खबर...
उनमें से कोई भी
रिकॉर्डिंग नहीं कर रहा था।
आपको
इसे ठीक करने की जरूरत है.
अब,
नग्न आदमी के अलावा,
क्या आपने ध्यान दिया है
क्या यहाँ कुछ अजीब हो रहा है?
उह उह...
ओह, ठीक है, हम-हम
बहुत सारे गेमिंग इन्वेंट्री को याद कर रहे हैं।
[धीरे से बुदबुदाता है]
बहुत कुछ क्या है?
एक पर्याप्त राशि.
[शाइमरीफ़]  तुम्हें
यहाँ
कुछ वास्तविक सुरक्षा लानी होगी , मिच।
[रिपोर्टर]
इस टॉयज़ "आर" अस के कर्मचारी
छुट्टियों की भीड़ के लिए तैयारी कर रहे हैं,
लेकिन स्टोर मैनेजर
मिच हैगिन कहते हैं
उसे उम्मीद नहीं थी कि
वह जो आज सुबह उसने देखा:
एक मजबूत, बहुत लंबा, नग्न आदमी.
[मिच टीवी पर]
उह, एक नंगा आदमी मेरी ओर दौड़ा।
मुझे लगता है कि वह मुझे मार डालेगा,
और मैं भाग गया,
मैंने खुद को अपने कार्यालय में बंद कर लिया।
[रिपोर्टर]
जब मैंने पूछा कि क्या नंगा आदमी
छुट्टियों में खरीदारी करने वाले लोगों को डरा देगा
,
श्री हैगिन ने कहा कि वह
चौबीसों घंटे सुरक्षाकर्मी नियुक्त कर रहे हैं।
हमारे पास
अब निश्चित रूप से एक बहुत अच्छी सुरक्षा  प्रणाली है।
परिवार सुरक्षित महसूस कर सकते हैं।
यह क्रिसमस के लिए आने के लिए एक सुरक्षित स्थान है ।
[ली]
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा लग रहा है।
[टीवी बंद हो जाता है]
हेहे
.
नमस्ते।
हम
जाने के लिए लगभग तैयार हैं।
[पादरी रॉन]
प्रभु, हम आपको धन्यवाद देना चाहते हैं
इस अद्भुत भोजन के लिए,
और हम परिवार के उपहार के लिए आपका धन्यवाद करना चाहते हैं । आमीन।
[सभी]
आमीन।
हैप्पी थैंक्सगिविंग.
थैंक्सगिविंग की शुभकामनाएं।
[खुशहाल बातचीत]
[एलीन]
तो, लेई।
हाँ?
आप हमें उस नंगे आदमी की पूरी कहानी क्यों नहीं बताते ?
[हंसते हुए]
ओह, यह-यह कुछ भी नहीं है, आप सब।
बाहर बहुत ठंड थी,
और एक बेघर आदमी को
स्नान करने की जरूरत थी।
हाँ, लेकिन अगर
वह हत्यारा भी हो तो क्या होगा?
वह...
अति नाटकीय होना बंद करो।
वह हत्यारा नहीं है.
[हँसी]
आपकी माँ बिलकुल सही है।
वह निश्चित रूप से
हत्यारा नहीं है।
तुम्हें यह नहीं पता,
जॉन.
खैर, अगर वह हत्यारा होता, तो
वह उसे मार देता, है ना?
अहा, अखबार ने आज कहा
कि 10,000 डॉलर
के वीडियो गेम चोरी हो गए।
मम.
[रैंडी] मुझे नहीं पता
कि यह संयोग है या नहीं।
[एलीन]
यह बहुत सारा पैसा है।
[लिंडसे]
खैर, मुझे नहीं पता, माँ।
शायद तुम्हें नौकरी छोड़ देनी चाहिए.
आपके पास
मास्टर डिग्री है,
और मुझे नहीं लगता कि
यह जोखिम उठाने लायक है।
वहां पर तो डर लगता है .
मेरा मतलब है, यह
सबसे बुरा विचार नहीं है,
मुझे लगता है।
मुझे अपना काम पसंद है।
[रैंडी] रुको। रुको।
इससे पहले, आपने इसे ऐसे दिखाया
जैसे यह खतरनाक नहीं था।
तो, अगर यह खतरनाक नहीं है,
तो फिर
उसे अचानक क्यों छोड़ना पड़ा?
[पादरी रॉन] हाँ।
मुझे नहीं पता।
मुझे माफ़ करना।
उह, क्या मैंने कहा कि
उसे नौकरी छोड़नी होगी?
मुझे नहीं लगता कि मैंने
वास्तव में ऐसा किया था।
मुझे लगता है कि मैं
यहां लिंडसे से सहमत था।
मैं तो बस यही कह रहा था
कि लिंडसे
वास्तव में एक महान विचार है .
अगर वह नौकरी छोड़ना चाहती है,
तो उसके पास
अपनी लड़कियों के साथ
अधिक समय होगा।
हाँ।
[पादरी रॉन]
अब, हर कोई,
चलिए ज्यादा गंभीर न हों,
क्योंकि, उह...
[हँसते हुए] मुझे तो
यह थोड़ा अजीब लगता है।
मैं उस आदमी की कल्पना करता हूँ,
वह बस काम पर जा रहा है,
बस एक सामान्य दिन,
और फिर वह एक नग्न आदमी को देखता है
अपने खिलौनों की दुकान में इधर-उधर दौड़ रहा था ।
[हँसी]
[कामी] दरअसल , मुझे
वहां नौकरी करने की इच्छा हो रही है।
[हँसी]
ओह, कामी, तुम्हें आशीर्वाद मिले।
हाँ, मुझे लगता है कि
यह सचमुच मज़ेदार है,
बस इतना ही।
मुझे नहीं लगता कि
यह मज़ाकिया है, रॉन.
मुझे लगता है कि यह दुखद है.
मेरा मतलब है,
कोई इतना हताश है
उन्हें खिलौने की दुकान के सिंक में नहाना पड़ता था ,
जबकि हम खाते हैं
और इस पर हंसते हैं?
मेरा मतलब है, शायद हम
अच्छे लोग नहीं हैं।
[एलीन]
मम.
[लिंडसे] शायद आप सर्वोत्तम निर्णय नहीं ले रहे हैं ।
क्षमा करें मैडम?
जब मैं और डी
घर पर अकेले होते हैं, तो वहां काम करना चुनना ,
क्या हम किसी के द्वारा
हमें लेने
और कहीं ले जाने का इंतजार कर रहे हैं?
जैसे, हम...
वाह, वाह।
अगर हम ईमानदारी से कहें तो
आप
स्वयं गाड़ी चलाने के लिए पर्याप्त उम्र के हो गए हैं।
[लिंडसे]
मेरे पास लाइसेंस नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था कि
मैं तुम्हें सिखाऊँगा।
ठीक है?
[लिंडसे] मैं आपके साथ कार में भी नहीं बैठ सकती।
और अब जब पिताजी यहाँ नहीं हैं,
तो तुम इस अजीब आदमी को लेकर आये हो,
और हमें
इसे स्वीकार कर लेना चाहिए?
मुझे आशा है कि सेक्स
इसके लायक है।
[हांफते हुए]
[पादरी रॉन]
अरे, अरे, अरे।
[लेघ]
लिन...
[लेह
धीरे से गला साफ़ करती है]
क्षमा मांगना।
[कुर्सी फर्श पर रगड़ती है]
[कामी फुसफुसाते हुए]
हमारा चर्च।
[पादरी रॉन] हाँ।
[शांत बातचीत]
[फ़ोन बज रहा है]
[पादरी रॉन]
वाह!
[फ़ोन बजता रहता है]
हैलो?
[जेफरी फ़ोन पर] उह, नमस्ते.
[फुसफुसाते हुए]
उम, यह चचेरा भाई ओलिवर है।
मैं तो बस
स्टीव को बुला रहा था।
सुबह के 7:00 बजे हैं.
[जेफरी]
उह, यह भी 1 दिसंबर है,
और कुछ महीने पहले हमारी बातचीत हुई थी
कि मैं 1 दिसंबर को वापस फोन करूँ ।
हाँ, तुम बस वापस कॉल करो।
वह सो रहा है।
ठीक है, क्या तुम
उसे मेरे लिए जगा सकते हो?
उम, बस उसे बताओ
कि यह चचेरा भाई ओलिवर है।
ठीक है?
यह ज़रूरी है।
बेबी.
मम. मम.
यह तुम्हारा चचेरा भाई है।
यह चचेरा भाई ओलिवर है।
[कराहते हुए] उससे कहो कि मैं सो रहा हूँ।
[बड़बड़ाते हुए]
मादरचोद। हे भगवान।
वह कहता है...
हम यह रविवार को कर सकते हैं।
...वह सो रहा है और
आपको
अगले रविवार को उनसे मिलने आना चाहिए।
अगले रविवार।
ठीक है, बढ़िया। क्या वह
अभी भी फेयेटविले में है?
नहीं, नहीं।
यह ट्विन पाइंस मोटल है।
ट्विन पाइंस. ठीक है.
कक्ष 204.
204. मुझे समझ आ गया।
[स्टीव]और घबराओ मत
एक बेवकूफ़
और बस ले लो।
वह कहता है कि बेवकूफ मत बनो
और बस में मत बैठो।
वह जानना चाहता है
कि क्या आपके पास कार है।
[जेफरी] हाँ। सार्जेंट से कहो,
मैं इसका ध्यान रखूँगा।
और मैं रविवार को निर्धारित समय पर उनसे मिलूंगा ।
[फ़ोन बीप]
[बर्तन खटकते हैं]
नमस्ते. सुप्रभात.
आपने मुझे यह नहीं बताया कि
आपको यात्रा करनी है।
तुम्हें यह नहीं
सुनना चाहिए था.
[हंसते हुए]
ठीक है.
देखो, यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मुझे बस जाना है
और चेक-इन करना है।
बस इतना ही।
ठीक है।
बहुत खूब।
सुप्रभात, लिंडसे।
सुप्रभात, लेह।
सुप्रभात, डी।
क्या हर कोई "गुड मॉर्निंग" कहना चाहता है ?
[डी] सुप्रभात, जॉन।
[जेफरी हंसता है]
ठीक है, कौन
पहले माफ़ी मांगना चाहता है, हम्म?
आप कोई नहीं?
चलो, दोस्तों।
[हकलाते हुए]
किसी के पास एक दूसरे से कहने को कुछ नहीं है ?
देखो, परिवार लड़ते हैं।
यह ठीक है,
लेकिन वे समझौता भी करते हैं।
चलो भी।
लिंडसे, मैं अपने व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूं।
[काउंटर पर दस्तक देता है]
बहुत बढ़िया काम.
मुझे डी के सामने
सेक्स के बारे में बात नहीं करनी चाहिए थी ।
हाँ.
और...
और? आप समझ गए।
और मुझे डौग के पास जाने के लिए सवारी की जरूरत है ।
नहीं, ऐसा नहीं था...
आपको कहीं भी सवारी नहीं मिल रही है ।
क्या तुम्हें पता है कि
कल रात
तुमने मुझे कितना शर्मिंदा किया ?
मैंने तुम्हें शर्मिंदा किया?
जॉन, क्या तुम मुझे गाड़ी चला कर ले जाओगे?
आप उसे गाली नहीं दे सकते
और फिर उससे कुछ मांगने की कोशिश नहीं कर सकते।
[जेफरी] कोई बात नहीं।
मुझे उसे गाड़ी चलाने में कोई आपत्ति नहीं है।
नहीं, जॉन, इससे दूर रहो।
देखो, उसे कोई आपत्ति नहीं है।
अगर वह कहीं जाना चाहती है तो
वह गाड़ी चलाना सीख सकती है।
मैं आपके साथ
उस स्टिक शिफ्ट वाली कार में कभी नहीं चलूंगा ।
खैर, फिर तो मुझे लगता है कि
आप फिर कभी कहीं नहीं जाएंगे!
[जेफरी]
ठीक है, टाइम-आउट। टाइम-आउट।
हमेशा के लिए!
मुझे माफ़ करना, क्या मैं अपनी माँ से कह सकता हूँ
कि वह मुझे कहीं ले जाएँ?
क्योंकि वह मेरी माँ है?
[जेफरी] ठीक है, रुको।
मेरे पास एक विचार है, ठीक है?
मेरे पास एक विचार है। मेरी बात सुनो।
यह एक बढ़िया विचार है।
हमें एक बीटर की जरूरत है.
जॉन , बीटर क्या होता है
?
[ जिम नैबर्स का "लिटिल ड्रमर बॉय" बज रहा है]
??? आओ, उन्होंने मुझे बताया ???
???पा, रम, पम, पम, पम... ???
[जेफरी अस्पष्ट रूप से बोलता है]
[सेल्समैन] यह तो बहुत अच्छी सवारी है
, है ना?
बहुत कम माइलेज वाली क्लासिक 1999 .
[जेफरी] हाँ?
[सेल्समैन]
रंग भी बहुत बढ़िया है।
बहुत बढ़िया पारिवारिक कार.
[जेफरी]
यह स्वचालित है।
[सेल्समैन]
यह ऑटोमैटिक है।
बढ़िया दाम है।
क्या आप लोग
इसे आज़माना चाहेंगे?
हाँ।
चाबियाँ यहीं हैं।
वो देखो।
[आह भरते हुए]
ये अच्छी सीटें हैं, है ना?
आप जानते हैं, आधुनिक कारों में
वैसा अनुभव नहीं होता।
यह एक तरह से
स्वर्ण युग है।
90 का दशक. [आह भरते हुए]
आप जानते हैं, बस... [हकलाते हुए]
वे अब इस तरह की आधुनिक कारें नहीं बनाते हैं
, आप जानते हैं?
हाँ,
ये सोफ़े जैसे हैं।
तुम लोगों ने सीट बेल्ट बांध ली?
[लेह] ​​हाँ, हाँ।
यहाँ कभी कोई पुलिस वाला आया है?
अरे नहीं नहीं।
यहां तुम्हें कोई नहीं रोकेगा.
बस इसे थोड़ा सा आगे बढ़ाऊंगा ।
[इंजन की तेज आवाज]
[टायरों की चीख़]
[सेल्समैन हंसता है]
ठीक है.
[लड़कियां हंसती हैं]
[हंसी]
ओह, ओह, ओह, ओह।
इसमें कुछ हॉर्सपावर है।
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
एक बढ़िया V-6 मिला...
[इंजन की गति]
ठीक है। ठीक है।
[घबराहट से चिल्लाता है]
[टायरों की चीख़]
अरे, अरे, अरे, अरे!
अरे, सर! सर!
सावधान!
चलिए शुरू करते हैं!
ओह. ओह! ओह!
[टायरों की चीख़]
[लड़कियां चीखती हैं]
[चीखती हैं] भाड़ में जाओ!
[लड़कियाँ हँसती हैं]
भाड़ में जाओ! धीरे करो!
धीरे करो!
धीरे करो! यह एक पुरानी कार है!
धीरे करो! [चीख]
धीरे करो! धीरे करो!
[टायरों की चीख़]
???मैंने उसके लिए अपना सर्वश्रेष्ठ खेला ???
???पा, रम, पम, पम, पम... ???
[चिल्लाना]
[जेफरी और लड़कियाँ हँसते हैं]
आप लोग ठीक हैं?
मादरचोद!
हाँ?
ठीक है, बढ़िया.
[हँसते हुए]
तुम्हें क्या हो गया है, यार?
[हँसते हुए] शांत हो जाओ।
नहीं, नहीं, बाहर निकलो।
शांत हो जाओ। नहीं, नहीं, नहीं।
बाहर निकलो। बाहर निकलो!
मैं हमें वापस ले जा रहा हूँ।
लिंडसे, लिंडसे। रुको।
शांत हो जाओ।
लिंडसे, इधर आओ।
तुम गाड़ी चलाओ। तुम पीछे बैठो।
नहीं, शायद
उसे गाड़ी नहीं चलानी चाहिए,
जॉन।
नहीं, नहीं, वो बच्ची है!
वो गाड़ी नहीं चला सकती!
यहाँ बहुत भीड़ है। बहुत भीड़ है।
नहीं, वह गाड़ी चला सकती है।
सुनो।
नहीं, मुझे अभी चाबियाँ दो ।
नहीं, नहीं।
रुको, रुको।
शांत हो जाओ, ठीक है?
आप किसी बच्चे को तैरना कैसे सिखाते हैं?
आप उसे पानी में फेंक देते हैं।
ठीक है?
अगर आप चाहते हैं कि वह गाड़ी चलाए,
हमें उसे गाड़ी चलाने देनी होगी।
[डी] ओह, हाँ।
जाओ, लिंडसे।
[सेल्समैन]
क्या उसके पास लाइसेंस भी है?
[जेफरी]
उसके पास परमिट है।
[ली] नहीं।
[सेल्समैन] नहीं, आप
परमिट के साथ टेस्ट-ड्राइव नहीं कर सकते।
देखो, सुनो,
मैं यह कार खरीदने वाला हूँ।
अगर युवती इसकी अनुमति दे दे
तो मैं नकद भुगतान कर दूंगा।
आपको यह कैसा लग रहा है?
मैं तुम्हें इसे पकड़ने दूँगा.
चलो भी।
हाँ।
इधर आओ,
तुम गाड़ी चला रहे हो।
ठीक है।
सीट बेल्ट। सुरक्षा सर्वप्रथम।
ठीक है, यह
मैनुअल ट्रांसमिशन नहीं है।
यह स्वचालित है,
इसलिए यह बहुत आसान है।
आप अपने बाएं पैर के बारे में भूल जाइये ।
यह सब सही पैर है.
तो अपना दाहिना पैर
वहीं ब्रेक पर रखिए,
बड़ा पेडल.
हाँ, इसे पूरी तरह से अंदर धकेलो।
पूरी तरह से अंदर। बिल्कुल मजबूती से।
ठीक है, अब आप
अपना दाहिना हाथ लेंगे,
आप उसे
अपनी ओर खींचकर "डी" तक ले जाएंगे।
बहुत बढ़िया। अब इसे जाने दो।
दो बजे वापस।
ठीक है। हम
गैस की चिंता नहीं करेंगे।
आपको बस
ब्रेक से अपना पैर हटाना है
और हम बस
आगे बढ़ेंगे, और बस इतना ही।
ठीक है? गहरी साँस लो।
आपने यह कर दिखाया। [हंसी]
[डी हँसते हुए]
[हँसते हुए]
समझ गए आप। चलो भी।
समझ गया।
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ।
यह अच्छा है।
[जेफरी] बढ़िया।
[ली] बढ़िया।
ठीक है, परिवार.
मुझे हमेशा
अपने खुश ग्राहकों की
तस्वीरें लेना अच्छा लगता है ,
अगर आप लोगों को कोई आपत्ति न हो तो.
ठीक है।
बड़ी मुस्कान.
[कैमरा क्लिक]
एक और, एक और.
[कैमरा घुमाव]
अब, मान लीजिए कि आपके पिताजी ने
कार को लगभग दुर्घटनाग्रस्त कर दिया था।
[डी हँसती है]
[कैमरा क्लिक]
ठीक है.
[कैमरा घुमाव]
[सभी हंसते हुए]
अरे, बहुत बढ़िया,
बहुत बढ़िया बात है दोस्तों।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप उससे बेहतर ड्राइवर हैं ।
[हँसी]
यह सच है, सच में। मुझे
तुम्हारे साथ
बहुत सुरक्षित महसूस हुआ , बहुत बढ़िया काम किया।
[खेल-खेल में गुर्राता है]
ओह, मैं खुश हूं.
शुक्रिया जॉन।
बधाई हो यार।
क्या तुम लड़कियाँ
कार में इंतज़ार करोगी
जब तक मैं जॉन से बात करूँ?
बस
एक मिनट के लिए? यहाँ।
ठीक है।
ठीक है.
[चाबियाँ झनझनाती हैं]
हमें एक बीटर मिला।
[हंसते हुए]
हाँ, हमें एक बीटर मिल गया है।
हाँ।
[लड़कियां हंसती हैं]
मुझे यह कहना ही होगा।
मुझे वो गाड़ी चलाना पसंद नहीं आया।
ठीक है।
मुझे माफ़ करना, मुझे पता है।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
हाँ।
लेकिन लिंडसे वास्तव में
पहली बार ड्राइविंग करने वाली बहुत अच्छी ड्राइवर थी।
वह
महान थी।
हाँ,
उसने बहुत अच्छा किया।
और-और-- मुझे नहीं पता--
मुझे लगता है कि वह
मुझे पसंद करने लगी है।
वे दोनों तुम्हें पसंद करते हैं.
वे सचमुच तुम्हें पसंद करते हैं, ठीक है?
मुझे आप पसंद हो।
बस... बस इसे
थोड़ा धीमा करने की जरूरत है, ठीक है?
ठीक है।
और हमें इतनी सारी चीजों की जरूरत नहीं है , जॉन।
हम तो बस तुम्हें चाहते हैं.
बस आप जैसे हैं वैसे ही रहें। सामान्य रहें।
मैं वादा करता हूँ। सबसे सामान्य।
ठीक है।
आप अपनी यात्रा पर जाते हैं,
और जब वापस आते हैं,
हम कुछ
सामान्य रातें बिताएंगे, ठीक है?
मैं वादा करता हूं कि अब स्टंट ड्राइविंग नहीं करूंगा ।
ठीक है।
[लड़कियां
चुंबन की आवाजें निकाल रही हैं]
[हँसते हुए]
[लेह]
​​ओह, भगवान।
[हंसी-मजाक,
चुंबन की आवाजें निकालना]
मैं जॉन से प्यार करता हूँ।
[जेफरी]
हे भगवान।
कार. मुझे कार बहुत पसंद है.
यह एकदम सही कार है।
घर पर मिलते हैं।
ठीक है।
[दस्तक]
हेहे
.
उह, चचेरा भाई ओलिवर।
[कुत्ता भौंकता है]
स्टीव के लिए यहाँ हूँ।
ओह। हम्म,
अभी थोड़ा जल्दी है।
[हंसी]
हे, स्टीव?
[स्टीव] हाँ?
चचेरा भाई ओलिवर
यहाँ है।
[कुत्ते का भौंकना]
नमस्ते, मूर्ख कुत्ते.
हाँ, मुझे पता था कि तुम सुबह होते ही आ जाओगे
अगर मैं तुम्हें समय नहीं देता .
घर में स्वागत है, सार्ज।
यार।
ठीक है, आप...
[गुर्राहट] ओह, यार।
हाँ,
इतना काफ़ी है।
हाँ।
अरे, तुम एक
भागते हुए
मादरचोद के लिए साफ दिखते हो।
मैं कोशिश कर रहा हूँ। मैं कोशिश कर रहा हूँ।
तुम कहाँ
छुपे थे,
चर्च में?
तुम्हें पता है
मैं तुम्हें यह नहीं बता सकता.
सच में,
तुम कहाँ छिपे हो?
नहीं, मैं तुम्हें यह नहीं बता सकता।
तुम यह जानना नहीं चाहते।
आपका कोई संपर्क नहीं है,
है ना?
आप किसी से बात नहीं
कर रहे हैं?
नहीं, नहीं।
ठीक है, क्योंकि आप जानते हैं
कि यदि आप ऐसा करेंगे तो
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
नहीं, मैं ऐसा क्यों करूंगा?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
तो फिर अपनी नज़र मुझ पर रखो
.
आप उन्हें इधर-उधर क्यों
घुमाते रहते हैं?
मैं उन्हें डार्ट नहीं मार रहा हूँ।
मैं सीधे आपकी तरफ देख रहा हूँ।
क्या तुम्हें यकीन है कि
तुम ठीक हो?
देखो।
ठीक है।
[ टिम टेरी एक्सपीरियंस का "लॉयल्टी" बज रहा है]
[स्टीव] हमें
उस बाल को बदलने की ज़रूरत है
फोटो लेने से पहले.
उह, बेबी, तुम क्या सोचती हो?
विग? डाई?
उसके बालों के लिए.
मुझे लगता है कि हम एक विग करते हैं।
हाँ। चिंता मत करो, जेफ़।
तुम अब भी तुम ही रहोगे।
लेकिन ज़्यादा प्यारा।
ब्रैड पिट जैसा।
बदसूरत ब्रैड पिट.
[स्टीव]
हे भगवान!
बेबी, क्या तुम
इस बारे में गंभीर हो?
मैं-मैं...
[हकलाता है]
यह एक पैंटी ड्रॉपर है।
हे भगवान!
बेबी, चलो भी!
ठीक है।
ओह. [कराहते हुए]
तुम
मुझसे मजाक कर रहे हो, बेबी।
[मिशेल]
नमस्ते कहो, बेबी।
बहुत खूब।
बेबी, यह...
यह अच्छा है।
यह अच्छा है, है ना
?
क्या यह आपको अच्छा लग रहा है?
हम्म-हम्म।
हम्म-हम्म?
लगता है आप भी हो सकते हैं
इस व्यक्ति के साथ कुछ समय के लिए?
हम्म-हम्म।
तुम तैयार हो?
रुको, रुको, रुको, रुको।
लानत है मुस्कुराना बंद करो।
क्या तुम बकवास कर रहे हो?
बस... सामान्य चेहरा।
नहीं, हाँ, गंभीर।
यह ऐसा है जैसे...
यह आपका पासपोर्ट है, आप जानते हैं।
तुम्हें मुस्कुराने की अनुमति नहीं है।
एक दो तीन।
[कैमरा बीप, क्लिक]
[घुरघुराहट]
[स्टीव]
ये बकवास पढ़ो। इसका अध्ययन करो।
यह सब।
ठीक है?
यह नया आप होगा।
आप केनेथ ओवेन ग्रिफिन हैं।
जन्म 7 जुलाई 1974,
लम्बरटन, उत्तरी कैरोलिना में।
अब, मैं आपके सभी दस्तावेज़ ले लूँगा ।
बकवास के बारे में चिंता मत करो.
स्थानान्तरण, रिकार्ड -
मैं यह सब कुछ कर लूंगा, ए से जेड तक।
ठीक है। आप क्या
सोच रहे हैं, 5 हज़ार?
अरे नहीं, यह
उससे कहीं अधिक होने वाला है, यार।
उससे ज़्यादा?
कितना-कितना ज़्यादा?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
कि तुम क्या कर रहे हो, है ना?
शायद आपकी कोई गर्लफ्रेंड होगी,
है ना?
क्या? नहीं.
हाँ, आप करते हैं।
हाँ, तुम
इस काम में अच्छे नहीं हो।
किस काम में अच्छा है?
अपराधी होने में, साले।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
अच्छे अपराधी
ठंडे और गणनाशील होते हैं।
आप समझते हैं?
अब, आपको
गणना मिल गई है,
लेकिन, यार, तुम तो बस... मूर्ख हो।
इसकी कीमत
50 हजार होगी।
ठीक है?
50? 50?
हाँ।
अरे, बहुत जोखिम है यार।
क्या तुम कर सकते हो?
ठीक है. हाँ.
आप यह कैसे करेंगे?
मैं इसे प्राप्त करूंगा।
खैर, अगर आप
बंदूक का उपयोग करने के बारे में सोच रहे हैं, तो मुझ पर एक एहसान करें।
टीवी से दूर रहो.
रूफमैन, क्या आप समझ रहे हैं
कि मैं क्या कह रहा हूँ?
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
[इंजन की गति]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए]
आउ.
[साँस छोड़ते हुए]
ठीक है.
छीः.
क्या...?
[हाँफते हुए]
[झंडों की चहचहाहट]
छी!
[चिल्लाता है]
मूर्ख बेवकूफ!
[हाँफते हुए]
[अलार्म बज रहा है]
[कराहती है]
[अलार्म बजना जारी है]
[दरवाज़ा खटखटाना]
[हथौड़ा फर्श पर गिरता है]
[गुर्राहट]
[अलार्म बज रहा है]
[मिच]
हमारी वार्षिक बिक्री का 90%
अगले दो सप्ताह में होता है।
इसके बारे में सोचो.
बहुत सारा पैसा आने वाला है,
और हमें इसके लिए तैयार रहना होगा।
हमारी हाल की असफलताओं को ध्यान में रखते हुए,
मुझे लगता है कि हम
बहुत अच्छा कर रहे हैं।
आपको गर्व होना चाहिए।
आइए।
चलो, दोस्तों।
चलो। चलो।
लेकिन गेंद का खेल
अब शुरू होता है।
[मिच]
हम सुरक्षा बढ़ा रहे हैं
ताकि स्टोर सुरक्षित रहे
और परिवार सुरक्षित महसूस करते हैं
स्टोर में।
ठीक समय पर.
क्योंकि अगर हमारे ग्राहकों का
क्रिसमस अच्छा रहेगा,
तो फिर हम भी ऐसा ही करते हैं।
तुम बहुत समय के पाबंद हो, मेरे दोस्त।
मुझे यह पसंद है।
आपका काम खिलौने बेचना है।
[मिच]
इस बार
यह थोड़ा भारी होगा ।
[तनाव]  हाँ,
हाल ही में ये
बहुत मिल रहे हैं ।
यह आपकी भुजाओं,
मांसपेशियों के लिए अच्छा है।
[मिच]
हम जल्दी खुलने वाले हैं
और हर दिन देर तक खुले रहें
इस क्रिसमस सीज़न में,
और इसमें
क्रिसमस की पूर्व संध्या भी शामिल है।
मैंने नया शेड्यूल पोस्ट किया है।
अब, मैं आपमें से कुछ लोगों को जानता हूँ
उन्हें ऐसी शिफ्ट करनी पड़ेगी
जो वे नहीं चाहते,
लेकिन इसमें कोई अपवाद
या परिवर्तन नहीं है।
जब आपका नाम शेड्यूल में होगा तो आप वहां उपस्थित होंगे ।
अब, आइए
क्रिसमस की शुभकामनाएं दें।
आइए बच्चों के लिए ऐसा करें।
[हेडफ़ोन पर ताली बजाते हुए]
चलो। काम पर वापस।
??? ओह, हमारे पिता
मरियम के निर्माता ???
[बायरन ली और ड्रैगनेयर्स द्वारा "हैप्पी क्रिसमस" बजाया जा रहा है]
??? और मरियम
उसके पुत्र की माँ ???
??? पुत्र एक आशीर्वाद है
पिता से ???
??? तो आइए सुनते हैं
धन्यवाद और प्रशंसा ???
???हैप्पी क्रिसमस गाओ ???
???आपके लिए ???
???आप... ???
[लिंडसे हँसते हुए]
अच्छी टोपी।
आप
क्रिसमस के सुपरविलेन जैसे दिखते हैं।
हाँ, मैं
एक क्रिसमस सुपर खलनायक हूँ।
हालाँकि, आप गाड़ी चला रहे हैं।
मैं गाड़ी चला रहा हूँ?
तुम गाड़ी चला रहे हो।
ठीक है।
हे भगवान,
आपके पास तो बहुत सारा सामान है।
[हंसते हुए]
माँ घबरा जाएगी।
हाँ, वह
ख़ुशी से पागल हो जायेगी।
[बुरी तरह हँसते हुए]
[घंटियाँ बजती हैं]
[स्पीकर पर उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है
]
??? सभी के लिए वापस आ रहा है ???
???क्रिसमस
फिर से वापस आ रहा है... ???
नमस्ते माँ।
ठीक है।
[जेफरी]
बिल्कुल सही समय।
हर कोई जाने के लिए तैयार है.
बहुत खूब।
[लेह]
​​हे दोस्तों।
मैं आज रात चर्च नहीं जा सकता ।
क्यों नहीं?
मुझे बहुत जल्दी उठना पड़ता है ।
कल मेरी शिफ्ट है.
[जेफरी] तो मेरे पास
आपके लिए
अच्छी खबर है ।
मिच ने फोन किया,
और वह
एक अच्छा आदमी होगा
और आपको देर तक सोने देंगे.
मिच ने फ़ोन किया?
हम्म-हम्म। हाँ।
उह, 10:30 कहा.
10:30?
[हंसते हुए]
हाँ।
मुझे लगता है उन्होंने कहा था, 10:30 से 4:30 बजे तक ।
क्यों? [हंसते हुए]
मैं, उह... मुझे नहीं पता।
मेरा मतलब है, शायद वह जानता है
कि आपका एक परिवार है
और वह चाहता है कि आप उनके साथ
छुट्टियाँ बिता सकें ।
[स्पीकर पर उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है
]
??? वापस आ रहा हूँ
सभी के लिए... ???
[लिंडसे हंसती है]
[ली सूँघती है]
हाँ-हाँ.
अरे, माँ।
अरे। [हँसी]
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
[लिंडसे] मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
[लेह]
​​मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
[चर्च बैण्ड
"नो रूम एट द इन" बजा रहा है]
[एलीन]
चलो चरनी में।
???खैर, उसने कहा
वहाँ कोई जगह नहीं थी ???
[गाना बजानेवालों] ??? कोई जगह नहीं ???
??? कोई जगह नहीं ???
??? सराय में कोई जगह नहीं ???
??? अच्छा, अच्छा
समय पूरी तरह से आ गया था ???
???उद्धारकर्ता के लिए
जन्म लेने के लिए ???
??? लेकिन उन्होंने उससे कहा
वहाँ कोई जगह नहीं थी ???
??? कोई जगह नहीं ???
??? सराय में कोई जगह नहीं ???
???अरे, अरे, अरे ???
??? वचन के अनुसार ???
??? ओह, हाँ ???
???एक कुंवारी लड़की थी ???
??? अरे, अरे ???
??? ओह, हाँ ???
??? यीशु की माँ ???
??? उस रात घूमते हुए ???
??? ओह, हाँ ???
??? वह कोशिश कर रही थी
एक जगह खोजने के लिए ???
???उद्धारकर्ता के जन्म के लिए ???
??? लेकिन उन्होंने उससे कहा
वहां कोई जगह नहीं थी ???
??? कोई जगह नहीं ???
??? सराय में कोई जगह नहीं ???
???मैंने कहा था कि कोई जगह नहीं है ???
??? कोई जगह नहीं ???
??? सराय में कोई जगह नहीं ???
??? एक बार और
कोई जगह नहीं थी ???
??? कोई जगह नहीं ???
[लुप्त होती]
??? सराय में कोई जगह नहीं ???
???मैंने कहा समय
पूरी तरह आ गया था ???
???उद्धारकर्ता के लिए
जन्म लेने के लिए... ???
[गहरी साँस लेता है]
[गुर्राहट]
[आह भरते हुए]
ओटिस, वापस काम पर लग जाओ। चलो।
नर्सरी साफ़ कर दोगे, क्या?
जैसा मैंने तुमसे कहा था।
ठीक है।
[ द रोनेट्स का "स्लीघ राइड" बज रहा है]
[हाँफते हुए]
[मिच] नमस्ते, सर।
[गार्ड] नमस्ते।
मिस्टर मनी मैन,
मिस्टर मनी मैन।
[तेज़ साँस लेते हुए]
??? बस उन
स्लेज घंटियों की झनकार सुनो... ???
[जेफरी] सुप्रभात,
टॉयज़ "आर" अस कर्मचारियों!
नमस्ते। यह पुलिस है।
[कर्मचारी चिल्लाते हैं]
दोस्तों, क्या आपको पता है कि
वहाँ अलार्म बज रहा है?
सब लोग, इस तरफ़।
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
थोड़ा तेज़।
[कर्मचारी] हे भगवान!
हे भगवान! उसके पास बंदूक है।
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे!
कृपया अपना हाथ
अपनी बंदूक से दूर रखें, महोदय।
चलो, अपने पेट के बल लेट जाओ।
तुम दोनों यहाँ आओ।
यदि हर कोई वही करे जो मैं कहता हूं तो किसी को कोई नुकसान नहीं होगा ।
अपने पेट पर। ओटिस, यहाँ।
सभी को ज़िप-टाई से बांध दो।
ओटिस, चलो...
उह...
हे भगवान!
मिच, सबको ज़िप-टाई से बाँध दो।
ठीक है? पेट के बल लेट जाओ,
आँखें नीचे करो।
[ओटिस] ठीक है।
मैंने क्या कहा?
चलो,
पेट के बल लेट जाओ।
नीचे उतरो।
अभी ऐसा मत करो.
अरे, अरे।
मैंने क्या कहा?
[कर्मचारी चिल्ला रहे हैं, रो रहे हैं]
छीः.
यह मेरी गलती नहीं थी।
[कर्मचारी गिड़गिड़ाते हुए]
वह एक बुरा श्रोता है.
[कर्मचारी सिसक रहे हैं,
भारी साँसें ले रहे हैं]
[मिच]
ऐसा नहीं हो रहा है।
सब लोग, साँस लें।
मिच, मुझे उनमें से एक दे दो।
धन्यवाद, सर।
[ज़िप टाई बांधना]
[मिच बुदबुदाते हुए]
माफ़ करना। माफ़ करना।
[गुर्राहट]
ठीक है.
[मिच] माफ़ करना। माफ़ करना।
[जेफ़री] चलो, मिच।
चलो,
चलें।
सब ठीक हो जाएगा।
माफ़ करना। माफ़ करना।
[कराहती है]
दोस्तो।
सब लोग शांत हो जाओ।
मुझे इस बात का अफसोस है।
मिच, चाबियाँ ले आओ।
चलो।
चलो तिजोरी के पास चलते हैं।
नहीं, यहाँ पैसे नहीं हैं।
कोई तिजोरी नहीं है।
तुम्हें लगता है मुझे नहीं पता
क्या आप हर मंगलवार को बैंक में जमा राशि ले जाते हैं?
हुह? आइए, कृपया।
आप ठीक हैं।
[मिच गिड़गिड़ाते हुए]
आँखें नीचे। आँखें नीचे।
मुझे इस बात का अफ़सोस है दोस्तों।
ये सब बस एक पल में ख़त्म हो जाएगा।
चलो,
तुम तो रोज़ ऐसा करते हो।
शांत हो जाओ।
चलो, शुरू करते हैं।
शाबाश!
आँखें नीचे.
[फुसफुसाते हुए]
बस... चाबी ढूंढो.
हाय भगवान्।
[जेफरी]
आँखें नीचे कर लो!
हाँ, ठीक है, डाल दो।
ओह... ठीक है...
इसे तिजोरी में रखो
और खोलो।
बैग बाहर निकालो और
नीचे रख दो।
मुझे आपसे
स्याही बम को बाहर निकालने की आवश्यकता है।
अगर मैं ऐसा करूंगा तो
यह हर जगह फट जाएगा।
यदि आप इसे शीघ्रता से करेंगे तो नहीं।
इसे बहुत जल्दी वापस ज़िप कर दो
, ठीक है?
ठीक है।
ठीक है अच्छा।
[हांफते हुए]
[चिल्लाते हुए]
हे भगवान।
[मिच ज़ोर से रोता है]
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
[विक डेमोन द्वारा "एडेस्टे फिडेल्स"
बजाना]
[कर्मचारी रोते-
बिलखते हुए]
[ओटिस]
उसे एम्बुलेंस की ज़रूरत है!
तुमने कहा था कि तुम किसी को चोट नहीं
पहुँचाओगे,
लेकिन तुमने उसे चोट पहुँचा दी!
उसे एम्बुलेंस की जरूरत है!
और तुम तो बस एक बदमाश हो!
[रोते हुए]
तुम तो बस एक बदमाश हो!
ओटिस?
??? हे सब विश्वासियों, आओ ???
[रोते हुए]
मैं देख नहीं सकता.
[ओटिस रोते हुए] उसे...
उसे एम्बुलेंस की जरूरत है।
??? हर्षित और विजयी... ???
मुझे लगता है कि यह स्पष्ट है कि
मैं एक धक्का-मुक्की करने वाला व्यक्ति हूं, है ना?
ठीक है, ओटिस।
ठीक है, मैं 911 पर कॉल कर रहा हूँ, ठीक है?
???बेथलेहम तक ???
[लाइन रिंगिंग]
??? आओ और उसे देखो ???
[ऑपरेटर]
911. आपकी आपात स्थिति क्या है?
???स्वर्गदूतों का राजा पैदा हुआ ???
???ओ आओ, हम ???
[लेह हांफता है]
???उसे प्यार करो ???
बकवास।
???ओ आओ
आइए हम उसकी पूजा करें ???
???ओ आओ, हम ???
छी!
???उसे प्यार करो ???
??? मसीह प्रभु ???
[अलार्म बज रहा है]
[निराशा में बड़बड़ाता है]
??? गाओ... ???
चार्लोट पुलिस!
पुलिस विभाग!
??? उल्लास में गाओ ???
ओह, ओह, वाह! ठीक है।
एक मिनट रुको।
??? गाओ, हे सभी नागरिकों... ???
तुम
उसे गालियां दे रहे थे।
[ओटिस हँसते हुए]
उसके पास एक बंदूक थी,
और वह उसे
बदमाश कह रहा था।
[हँसते हुए]
अरे यार.
???परमेश्वर की जय ???
???सर्वोच्च, महिमा ???
[लुप्त होती] ???ओ आओ
आइए हम उसकी पूजा करें... ???
[अधिकारी] क्या आपने
उसकी त्वचा का कोई हिस्सा देखा?
या कोई अन्य वस्त्र?
[लेह] उम, मैं बता सकता था
वह एक श्वेत व्यक्ति था, हाँ।
क्या तुमने उसकी आँखें देखीं?
मम-मम.
[स्टीव] यह
बहुत बढ़िया है, जेफ।
तुम एक पागल हो,
तुम्हें पता है?
यह बहुत बढ़िया है।
बेबी, तुमने यह देखा?
[मिशेल]
हाँ.
[स्टीव]
ठीक है, देखते हैं।
यह आपका
उत्तरी कैरोलिना द्वारा जारी
ड्राइविंग लाइसेंस है, ठीक है?
यह आपका पासपोर्ट है।
नोटरीकृत जन्म प्रमाण पत्र।
आपको
अपनी पिछली नौकरी से चेक स्टब्स मिले हैं।
ओह, और यह आपका टिकट है।
आप रात 11:00 बजे
चार्लोट से निकलेंगे।
अब, आप जो करने जा रहे हैं
वह मियामी में एक ठहराव है,
और फिर आप
बैरेंक्विला के लिए उड़ान भरेंगे।
वहाँ से, आप
एक छोटी बस लेंगे
और यह आपको सप्ताहांत समाप्त होने से पहले वेनेजुएला पहुंचा देगा ।
ऐसा लगता है कि मुझे
वो सब मिल गया है जिसकी मुझे ज़रूरत थी
अगर मैं
कल जाने का फैसला करता हूं।
"तय करना"?
तुमने तो
अपना निर्णय पहले ही कर लिया है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरा मतलब है, आप मुझसे क्रिसमस पर जाने की उम्मीद नहीं कर सकते , है ना?
क्या मैं थोड़ी देर यहीं नहीं रुक सकता?
मैं चुपचाप बैठा रहूँगा।
जेफ, आपके पास यह विकल्प नहीं है।
तुम्हें कल जाना होगा.
मेरे पास लोग
तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं, यार।
मुझे मियामी में एक सुरक्षाकर्मी मिला।
वह तीसरी लाइन पर होगा।
तुम्हें एक ही मौका मिला है, यार।
कल रात 11 बजे।
इस शॉट को मत छोड़ना।
ठीक है?
बेबी,
चलो, उसे यह विग पहना दें।
[मिशेल]
बिलकुल।
एक और बात
जिसके बारे में मैं सोच रहा था।
टीवी पर देखा
कि सशस्त्र डकैती के बारे में
कुछ खबर चल रही थी ।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता
.
[मिशेल]
मुझे आपके अंगूठे चाहिए।
[आह भरते हुए]
तुम्हें पता है, तुम्हें
अपनी पगडण्डी छिपानी होगी, जेफ।
हाँ,
हर चीज़ जिसे आप छूते हैं।
मैं चाहता हूं कि आप सचमुच सोचें
कि आपने किससे बात की,
जिसने आपसे बात की,
जो आपकी आवाज़ पहचानता है।
मैं तुम्हारे लिए बहुत मुश्किल में हूँ, यार।
तुम समझ रहे हो ना?
हाँ।
तो, कुछ नहीं?
डॉक्टर के पास नहीं जाना?
उह, मैं दंतचिकित्सक के पास गया
और कुछ दांतों की गुहाएं भरवाईं।
लेकिन इतना ही।
ठीक है। तुम्हें एक्स-रे नहीं मिलता?
नहीं, मुझे एक्स-रे तो मिले,
लेकिन मैंने उन्हें फर्जी नाम दे दिया।
ठीक है। खैर, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यदि आपने उन्हें नकली नाम दिया
तो वे आपके दांत ले लेंगे, जेफ।
[आह भरते हुए] ठीक है। हाँ।
देखो, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
आपने जो भी गड़बड़ की है,
उसे आप साफ़ कर दीजिए।
फिर आप सीधे हवाई अड्डे पर जाएँ
और अपनी उड़ान की प्रतीक्षा करें।
समाचारों में नहीं आना।
आपने जिन लोगों को नमस्ते कहा है, उन्हें अलविदा मत कहिए ।
इसका मतलब है कि कोई पोस्टकार्ड नहीं,
कोई कॉल नहीं। ऐसा कुछ भी नहीं।
[बायरन ली और ड्रैगनेयर्स द्वारा "ऑल्ड लैंग सिन" बजाया जा रहा है]
अरे, हमने अच्छा प्रदर्शन किया।
आपको पता है?
आप जानते हैं, जब ये सब चीजें
शांत हो जाती हैं, तो,
मैं वहाँ बस जाऊँगा,
क्या आपको लगता है कि आप
कुछ लोगों को बता सकते हैं कि मैं कहाँ हूँ?
और शायद वे
कभी मुझसे मिलने आ सकें?
नहीं, नहीं, नहीं।
ऐसा कुछ नहीं है, यार।
कोई भी तुम्हें देखने नहीं आ रहा है, जेफ।
आप फिर से शुरुआत कर रहे हैं.
अब आप अपने दम पर हैं.
[धीरे से] हाँ.
[यातायात गुजरना]
[तरल छींटे]
[विस्फोट]
[कांच टूटना]
उफ़!
[इंजन की गति]
[रिंगटोन बज रहा है]
[जेफरी आह भरता है]
[रिंगटोन बंद हो जाता है]
[रिंगटोन बज रहा है]
[रिंगटोन जारी है]
नमस्ते?
[लेह]
​​जॉन.
मैं अभी
तुम्हें फोन करने ही वाला था।
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं तुम्हें फोन कर रहा हूँ.
आप कहाँ हैं?
मैं ड्राइव कर रहा हूं।
खैर, असल में,
मैंने बस गाड़ी रोक दी।
क्या आप
क्रिसमस डिनर पर आ रहे हैं?
लड़कियाँ
आपके बारे में पूछ रही हैं।
हाँ, हाँ, बिल्कुल।
हाँ, मैं इसे नहीं भूलूंगा।
क्या आप हमसे 5:00 बजे मिलना चाहेंगे?
घर पर?
पाँच बजे? हाँ, हाँ,
यह अच्छा लगता है।
हाँ, मैं वहाँ रहूँगा।
[लेह आह भरती है]
तुम वहाँ हो?
ठीक हो?
मैं तुम्हें सुन सकता हूं,
मैं तुम्हारी सांसें सुन सकता हूं।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जॉन.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं,
लेई।
मैं आपसे 5:00 बजे मिलूंगा।
[लाइन क्लिक, बीप]
[हवाई जहाज़ आ रहा है]
[आह भरते हुए]
[जेट इंजन की तेज़ आवाज़]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[इंजन बंद हो जाता है]
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[कार का दरवाज़ा खुलता है]
[वाहन का इंजन तेज गति से चलना]
[दूर से कुत्ते के भौंकने की आवाज़]
[दस्तक]
लेह?
[कुत्ता भौंकना जारी रखता है]
[जेफरी]
मेरी क्रिसमस--
पुलिस! लेट जाओ!
[अधिकारी चिल्लाते हैं]
ज़मीन पर लेट जाओ!
नीचे उतर जाओ!
ज़मीन पर आ जाओ!
ज़मीन पर! नीचे उतरो।
नीचे उतरो।
हिलना मत.
हिलना मत।
अच्छा कर रहा हूँ। हिलना मत।
जैसा हम कहते हैं वैसा करो
, तुम्हें कोई नुकसान नहीं होगा।
समझ रहे हो?
मैं उसे पकड़ लिया। नहीं-नहीं।
हिलना मत, बेवकूफ़।
[सायरन उफ़]
हिलना मत,
ड्रामा ख़त्म हो गया है।
तुम्हारा नाम क्या है?
[रेडियो पर अधिकारी]
आपका नाम क्या है?
[जेफरी रेडियो पर]
मुझे लगता है कि आप मेरा नाम जानते हैं।
[अधिकारी]
आपका नाम क्या है?
[जेफरी]
जेफरी मैनचेस्टर.
[अधिकारी] पीआईडी. लक्ष्य.
[शाइमरीफ़] हमने उसे पकड़ लिया.
हमें रूफमैन मिल गया।
[अस्पष्ट
पुलिस रेडियो बातचीत]
[अधिकारी]
वह लगभग सफल हो ही गया था।
चलो चलें.
[अस्पष्ट
पुलिस रेडियो बातचीत]
चलो भी।
उसकी गांड की तलाशी लो।
वह एक चालाक मादरचोद है।
इस तरफ़ आओ। इधर आओ।
उसे अच्छे से खोजो.
[अस्पष्ट
पुलिस रेडियो बातचीत]
[जेफरी]
मैंने शायद खुद को
पकड़े जाने दिया।
या शायद मैं अलविदा कहे बिना नहीं जा सकता था ।
उन्होंने मुझ पर किताब फेंकी.
मुझे 384 महीने और दिए.
इसका मतलब है कि जब तक
मैं यहां से बाहर निकलूंगा,
मैं बूढ़ा आदमी बन जाऊंगा.
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
मुझे अपने जीवन के बारे में सोचने के लिए बहुत समय दिया ।
सब कुछ.
जब मैं वहाँ था
दुनिया में,
मैं उन चीजों के बारे में नहीं सोच रहा था
या जिन लोगों को मैं
खतरे में डाल रहा था।
अब बस यही है
मैं इसके बारे में सोचता हूँ।
हम सभी
समय में पीछे जाकर कल्पना करना पसंद करते हैं
चीजें
कैसे अलग हो सकती थीं
यदि हमने
अलग-अलग विकल्प चुने।
जैसे अभी.
मैं कल्पना कर रहा था
यह कैसा होता
अगर मैंने कभी
वे सारे अपराध नहीं किए होते
और अपना परिवार खो दिया.
या अगर मुझे
जीना जारी रखना पड़ा
लेह और उसकी लड़कियों के साथ
हमेशा के लिए.
ज़रूर, वे मुझ पर थोड़ा-बहुत हुक्म चलाएँगे
और मुझे चर्च ले जाओ.
लेकिन वे मेरे बेवकूफ़ी भरे चुटकुलों पर हँसते
और मुझे माफ़ कर देते
जब मैं गलत पक्ष पर था
ठंडा और गणनात्मक।
या कुछ और.
[धीरे से हॉर्न बजाता है]
मुझे एहसास होने लगा
कि वे सभी लोग जिन्हें मैं प्यार करता था
उन्हें इतनी सारी चीज़ें देने के लिए मेरी ज़रूरत नहीं थी ।
उन्हें बस मेरी ज़रूरत थी.
मेरा समय.
और अब मेरे पास बस यही है.
समय.
[बेकी] मुझे चार A मिले.
[जेफरी]
आपको सभी ए ग्रेड मिले?
[बेकी]
हाँ.
गणित में भी?
बेकी,
मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
[जेफरी]
यह सब कुछ
निश्चित रूप से अलग तरीके से हो सकता था।
लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
यह इस ओर चला गया।
हे यार।
और यह मेरे लिए ठीक था।
क्योंकि यहाँ, मैं...
मैं अब किसी को चोट नहीं पहुंचा सकता
.
हाँ, मैं...
मैं वहीं हूं जहां मुझे होना चाहिए।
[कैदी]
क्या तुमने कभी इसके बारे में सोचा है?
क्या?
[कैदी] तुम्हें पता है,
इस जगह से भागना।
[हँसते हुए]
नहीं, नहीं,
मम.
मैं हूँ...
अब यह मेरा घर है.
[कैदी 2]
तुम्हें पता है, मुझे मानना ​​पड़ेगा,
भाई, जैसे,
वह प्रेम कहानी वाला भाग
सचमुच अच्छा था।
मुझे उत्सुकता है।
क्या तुम कभी लेई को फिर से देख पाओगे?
[दरवाज़ा बजता है]
[शांत बातचीत]
[आह भरते हुए]
[जेफरी धीरे से हंसता है]
[आह भरता है]
[आह भरते हुए]
हे.हाय
.
क्या मुझे आपको जेफरी कहना चाहिए?
मुझे लगता है कि तुम्हारी ज़िंदगी में बस एक और बेवकूफ़ जेफरी है
। हाँ।
लिंडसे और डी कैसे हैं?
वे ठीक हैं.
हाँ।
क्या डी ने अपने बाल बरकरार रखे?
उसने किया।
[धीरे से]
हाँ.
[सांस कांपती है]
मुझे माफ़ करें।
[रोते हुए]
मुझे बहुत दुःख है कि मैंने आपको दुःख पहुंचाया।
मुझे खेद है कि
मैं आपकी रक्षा नहीं कर सका।
तुम्हें खेद व्यक्त करने की कोई आवश्यकता नहीं है
, लेई।
आप नहीं.
तुमने किसी को चोट नहीं पहुंचाई.
तुमने अभी सच कहा.
हाँ।
मैं तुम पर सचमुच क्रोधित था।
मुझे सबसे ज्यादा गुस्सा
इस बात पर आया कि आपने लड़कियों को किस तरह चोट पहुंचाई।
[सूँघता है]
लेकिन अब मैं इस बारे में ऐसा नहीं सोचता।
ठीक है?
मैं इसे
एक साहसिक कार्य के रूप में सोचता हूं।
हमने खूब मज़ा किया.
[सूँघता है]
हम आभारी हैं.
खैर... [गला साफ़ करता है]
शायद मैं कभी आपसे मिलने आऊँगा ।
क्या तुम मेरी खिड़की पर टैप करोगे?
[दोनों हंसते हैं]
शायद मैं
दरवाज़ा खटखटा दूँ। [हँसते हुए]
[सूँघता है]
[धीरे से रोते हुए]
[रिपोर्टर] रूफमैन
फिर से लूटने के लिए वापस आ गया है,
रातोंरात अपना रास्ता काटते हुए
इस मैकडॉनल्ड्स में
विल्किन्सन और मेन के चौराहे पर .
[आदमी] बस
यह देखने के लिए कि उसने क्या किया है,
ऐसा प्रतीत होता है कि
वह बहुत बुद्धिमान है।
उम्म, बात बस इतनी है कि
उसे अपराध करना भी पसंद है।
[रिपोर्टर 2]
छतों में छेद कर दिए गए,
कर्मचारियों को
कूलर में जाने को कहा गया,
लेकिन किसी को चोट नहीं आई.
वास्तव में,
संदिग्ध व्यक्ति अच्छा था।
[पुरुष 2]
बहुत विनम्र व्यक्ति.
वह हमेशा यह सुनिश्चित करते हैं
कि कर्मचारी,
इससे पहले कि वह उन्हें
रेफ्रिजरेटर में ले जाता,
कि उसने उन्हें
कोट पहना दिया है
ताकि वे गर्म रहें.
[रिपोर्टर 3]
यह
रूफमैन का एक पुराना संयुक्त चित्र था,
हमेशा मास्क पहने रहें.
यहाँ के मालिक
ने टिप्पणी करने से इनकार कर दिया
डकैती के सभी विवरणों पर ,
कॉल को
मैकडॉनल्ड्स कॉर्पोरेशन को संदर्भित करना।
लेकिन उसने
बर्गर किंग और ब्लॉकबस्टर को भी लूटा है...
[रिपोर्टर 4]पुलिस ने उसे
9,000 डॉलर नकद के साथ पकड़ा,
कथित तौर पर
दो मैकडॉनल्ड्स रेस्तरां से चुराया गया
पहला गैस्टोनिया में,
दूसरा बेलमोंट में।
संदिग्ध
लगभग भाग निकला,
जब तक कि इस बेलमोंट मैकडॉनल्ड्स में एक कर्मचारी
देखा कि वह किस ओर भागा
और फिर पुलिस को बुलाया।
मैंने जेफरी से
बेलमोंट के मैकडोनाल्ड में
हुई डकैती के बारे में बातचीत की।
पूरे समय,
वह कह रहा था,
"मुझे बहुत खेद है। आप लोग
अच्छे लोग हैं।
मैं बुरा व्यक्ति हूं।
वह एक अच्छा आदमी था.
वह, उह, वह वास्तव में अच्छा था।
वह, उह...
वह, उह... के रूप में सामने नहीं आया।
तुम्हें पता है, ऊपर आओ,
बकवास बातें करो, तुम्हें पता है।
या, "मैं यहाँ क्यों हूँ?"
ऐसा कुछ नहीं।
तुम्हें पता है, वह...
वह एक अच्छा आदमी था।
वह एक अविश्वसनीय झूठा है,
उम्म, लगभग
हर चीज़ के बारे में।
हर कोई सोचता है,
"ओह, वह तो बड़ा हीरो है
"क्योंकि उसने खिलौने
बच्चों को दे दिये थे।"
खैर, खिलौने चोरी हो गए हैं।
[पादरी रॉन स्मिथ] जहाँ तक,
जैसे, एक आभास होने की बात है
शायद
वहाँ कुछ है,
नहीं, मुझे किसी भी प्रकार का आभास नहीं था ।
वह एक अच्छा इंसान था।
वह हमारे चर्च में शामिल हो गया।
[रिपोर्टर 5]
लेकिन अब जब पादरी को पता चल गया है
जॉन वास्तव में
जेफरी मैनचेस्टर, है
भगोड़े अपराधी पर
टॉयज़ "आर" अस को परेशान करने का आरोप
और
एक दंत चिकित्सक के कार्यालय को जलाते हुए,
उसे कैसा महसूस होता है?
मेरा मानना ​​है कि, उम्म,
एक चर्च के रूप में,
आपको किसी के साथ खड़ा होना होगा।
इसका मतलब यह नहीं कि आप
उनके काम से सहमत हैं।
छतवाला,
या छत पर लुटेरा,
मैंने इसके बारे में कभी कुछ नहीं सुना
.
यह था--
मैं किसी भी चीज़ से बेखबर था
जेफरी के साथ मेरे रिश्ते के बाद तक ,
और फिर उसे पकड़ लिया गया।
फिर तो ऐसा लगा
कि यह हर जगह है।
[उपहास करते हुए] कभी नहीं सोचा था कि
मेरे कार्यालय के साथ ऐसा होगा,
वह अपना रिकार्ड छुपाने के लिए इसे जलाने की कोशिश कर रहा है ।
पूरा सामने का क्षेत्र गायब हो गया था।
शुरुआत में
तो मुझे ऐसा लगा कि
उसके पास सब कुछ एक साथ था।
और यह इस बात
का एक आदर्श उदाहरण है कि लालच और पैसा कैसे
और आपके जीवन में बुरे प्रभाव
आपके परिणाम बदल सकते हैं।
[रिपोर्टर 5]
पादरी स्मिथ कहते हैं
वह पहले ही
मैनचेस्टर जेल जा चुका है।
उसे विश्वास ही नहीं हो रहा था
कि मैं उससे मिलने आया हूँ,
कि, हम,
उस पर सचमुच गुस्सा नहीं होंगे
और उससे मुंह मोड़ लें।
[रिपोर्टर 5]
हालाँकि वह
एक चर्च सदस्य था
जिसने मैनचेस्टर को बदल दिया।
पुलिस ने उसे पकड़ लिया
लेह वेन्सकॉट के अपार्टमेंट से निकलते हुए,
नई प्रेमिका से उसकी मुलाकात
एक चर्च एकल समारोह में हुई थी।
मैंने अपनी सबसे बड़ी बेटी से
इस बारे में बात की, आप जानते हैं,
उम, हाल ही में,
और, उह, मैंने उससे पूछा
जो कुछ भी उसे याद था, उसे मेरे साथ साझा करना ,
उम, जिसे वह साझा कर सकती थी,
और उसने बस इतना कहा,
"ओह, हाँ,
मुझे अच्छी तरह याद है।
"वह अद्भुत था,
आप जानते हैं।
"हमें इतना ज़्यादा मज़ा आया।"
और, उम्म...
उनके पास उसके बारे में कहने के लिए कुछ भी बुरा नहीं था ।
कुछ भी नहीं।
[संगीत समाप्त]